Zur Verstärkung unserer technischen Abteilung am Standort Wien suchen wir ab sofort eine/einen Programmierer/in
IHRE AUFGABEN
Kreative Lösungsentwicklung für Aufgabenstellungen unserer Kunden
Projektverantwortung für einzelne Projekte
Entwickeln von Kundenspezifischen Software Lösungen im WEB-Bereich
IHR PROFIL
Einschlägige technische Ausbildung (HTL / FH / Uni)
Erfahrung im Bereich Programmierung
Erfahrung im Bereich IT-Support und Administration von Windows-Client und Server-Systemen
Linux-Kenntnisse
Kenntnis einer der folgenden Programmiersprachen HTML, CSS, PHP, PYTHON
Projekterfahrung von Vorteil
Berufsanfänger sind willkommen
Sehr gute Deutsch-Kenntnisse
WIR BIETEN
Abwechslungsreiche und eigenverantwortliche Tätigkeit
Langfristige Anstellung in einem erfolgreichen Unternehmen
Offenes und kollegiales Betriebsklima
Eine flache Organisationsstruktur und schnelle Entscheidungswege
IHR GEHALT
Wir bieten ein attraktives Entgelt für diese Position, welches Ihrer Qualifikation und Erfahrung entspricht. Abhängig von Ihrer Qualifikation und Berufserfahrung ist eine Überzahlung möglich.
Bei Interesse schicken Sie bitte Ihre aussagekräftige Bewerbung an harald@busta.at.
 
 
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
 
(ab 20 Wochenstunden)
Wir suchen für die Weiterentwicklung von Webanwendungen auf Basis von PHP / MySQL sowie Javascript eine/einen ProgrammiererIn (ab 20 Wochenstunden).
Folgendes sollten Sie gut beherrschen:
die Programmiersprache PHP sowie Javascript
SQL-Kenntnisse
Kenntnisse der strukturierten und objektorientierten Programmierung
Grundkenntnisse in HTML und CSS
Erfahrung mit Responsive-Design von Vorteil
Erfahrung im Bereich Information Retrieval von Vorteil (TF/IDF...)
Gute Deutschkenntnisse (mündlich & schriftlich)
Ideal wären folgende Fähigkeiten:
Erfahrung mit
Java Script-Frameworks (vuejs, KnockoutJS)
Visualisierungen mit d3js
NLP-Frameworks (z.B. NLTK, spacy, gensim u.a.)
Big-Data und Graphen-Datenbanken (z.B. neo4j)
Weitere Programmiersprachen (z.B. Java, Python)
Persönliche Anforderungen:
Selbständigkeit
Genauigkeit
Zuverlässigkeit
Tätigkeiten:
Programmierung Frontend, Backend, Datenbank
Auf Wunsch Spezialisierung Frontend/Backend möglich
Wenn gewünscht: Mitarbeit bei Open-Source-Projekten
Großteils remote Arbeiten: tägliche Abstimmung via Skype, SVN, Jira etc.
Wir bieten Ihnen:
Programmierung mit aktuellen Werkzeugen (Jira, Buildserver, Code-Coverage-Analyse, ...)
Freie Zeiteinteilung, nach Einarbeitungsphase ist die Arbeit von daheim aus möglich.
Gemeinsam geplante individuelle Weiterbildung: Kurse, Konferenzen, Online-Kurse, ...
Freiwillige Nebenleistungen wie Einkaufsgutscheine, Essensgutscheine, Kindergarten-Zuschuss
Beginn: ab sofort möglich
Die Bezahlung erfolgt auf Basis des IT-Kollektivvertrags KV Informationstechnologie 2018, Tätigkeitsfamilie ST1 Berufseinsteiger ab 2.273 EUR auf Vollzeitbasis. Eine Überzahlung aufgrund vorhandener Qualifikationen ist möglich.
Arbeitsstandort: Wien nach Einarbeitungsphase größtenteils REMOTE möglich
Wenn Sie sich bewerben möchten, dann senden Sie uns ein Email an .
 
 
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
 
Wir bauen unser Cyber Risk Advisory Team aus und eröffnen dir individuelle Karrieremöglichkeiten mit spannenden Projekten. Unterstütze unserer Kundinnen und Kunden bei unterschiedlichen Themenstellungen im Cyber Security Umfeld. Bei uns findest du ein kollegiales Umfeld, in welchem du dich sowohl persönlich als auch fachlich weiterentwickeln und wachsen kannst.
(Senior) PenTester / Red Teaming Consultant (all genders)
Cyber Risk Advisory
Deine Aufgaben:
Durchführung von Security-Testing Projekten und Überprüfung von sicherheitsrelevanten Applikationen, Produkten und Services (alle Arten von Penetrationstests, Code Reviews, Red/Purple Teaming, technische Securityaudits etc.)
Erstellung von technischen Sicherheitskonzepten und Erarbeitung von kundenspezifischen Maßnahmen zur Behebung gefundener Sicherheitslücken
Überprüfung von Architekturkonzepten im Rahmen von Bedrohungsanalysen
Durchführung von Phishing- und Social Engineering Kampagnen
Planung und Begleitung von technischen Workshops
Dein Profil:
Abgeschlossenes Studium mit einschlägiger Spezialisierung bzw. anderswertig erworbene Fachkenntnisse
(Erste) Berufserfahrung im technischen Beratungsumfeld bzw. als Teil eines Penetration Test Teams, Computer Incident Response Teams, Computer Emergency Response Teams oder im Security Operations Center
Fachexpertise in System- und Applikationssicherheit, gängigen Penetration Testing Werkzeugen (BurpSuite, Nmap, Kali, Metasploit, etc.)
Erfahrung in der Softwareentwicklung, mit AWS oder Azure und Kenntnisse von Python, Go, PHP oder C#
Überzeugende Kommunikationsfähigkeit in Deutsch und Englisch
Unser Angebot:
Teamorientiertes und modernes Arbeitsumfeld im Stadtzentrum
Abwechslungsreiche Tätigkeiten in spannenden nationalen und internationalen Projekten
Umfassende Aus- und Weiterbildungsprogramme sowie Förderung postgradualer Zertifizierungen (z.B. CISSP, CCSK, CISA, CISM, CEH etc.)
Ausgezeichnete Karrieremöglichkeiten bei einem Global Player
Flexibles Arbeitszeitmodell und Home Office möglich


Jahresbruttogehalt ab € 37.800,- (nicht All In) auf Level Consultant. Die Vergütung orientiert sich selbstverständlich an deiner individuellen Qualifikation und positionsrelevanten Berufserfahrung. Darüber hinaus bieten wir attraktive Fringe Benefits.

Bei Deloitte legen wir Wert auf eine inklusive und respektvolle Unternehmenskultur. Mehr dazu findest du hier.
What impact will you make?
www.deloitte.at/karriere
Jetzt bewerben
Eckdaten
Dienstort/e: Wien, Linz, Salzburg, Graz, Innsbruck
Ab wann: flexibel
Anstellungsart: Vollzeit
Über Deloitte
Deloitte Österreich ist der führende Anbieter von Professional Services.

Mit rund 1.450 Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern an 13 Standorten werden Unternehmen und Institutionen in den Bereichen Wirtschaftsprüfung, Steuerberatung, Consulting, Financial Advisory und Risk Advisory betreut.
Dein Kontakt
Theresa Glinzerer, Bakk. phil.
(+43/1/53700-2513)
Renngasse 1
1010 Wien
www.deloitte.at
Top 5 Benefits
www.deloitte.at/benefits
Stay connected
 
 
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
 
Standort: Wien
Arbeitszeit: Vollzeit (38,5 Stunden pro Woche)
Hast du schon erste Erfahrung in der Softwareentwicklung sammeln können und möchtest dein Wissen nun weiter vertiefen? Du würdest gern weitere Berufserfahrung bei einem führenden österreichischen Webhostingunternehmen sammeln und unser internes Entwicklerteam unterstützen? Dann haben wir für dich genau das Richtige!
Für den Sommer 2023 bieten wir an unserem Standort in Wien ein Praktikum im Development an.
Deine Aufgaben
Du spezifizierst, entwirfst und implementierst Softwarelösungen
Du entwickelst eigenverantwortlich und im Team neue Features
Du setzt Features und Tests in objektorientierter Weise um
Du automatisierst interne Abläufe
Du nimmst an Scrum-Meetings teil
Dein Profil
Du stehst am Ende deines Bachelor-Studiums oder hast ein laufendes Master-Studium an einer Universität mit Schwerpunkt Informatik/Software Engineering
Erfahrung in der Entwicklung mit einer objektorientierten Programmiersprache (OOP) wie PHP, Python, Java oder C#
Erfahrung mit Frameworks wie Symfony, Laravel oder Spring von Vorteil
erste Erfahrung mit relationalen Datenbanken (SQL)
sehr gute Deutsch-Kenntnisse in Wort und Schrift
Teamplayer, hohe Lösungskompetenz sowie strukturierte und genaue Arbeitsweise
Hast du einen öffentlichen Code auf GitHub und Co? Dann freuen wir uns darauf!
Anstellungsdauer: 3 Monate im Sommer. Wir freuen uns besonders über Kandidatinnen und Kandidaten, die uns im Anschluss an das Praktikum noch weiter begleiten: Bitte gib in deiner Bewerbung an, ob du danach auf Teilzeitbasis und in welchem Ausmaß weiterarbeiten möchtest.
Unsere Benefits:
zeitlich & örtlich flexibles Arbeiten durch hybrides Arbeitsmodell und gelebter Work-Life-Balance
individuelle Aus- & Weiterbildungsangebote
moderne Ausstattung für das Home-Office sowie in neu gestalteten, gut erreichbaren Büros (u.a. höhenverstellbare Tische, etc.)
arbeiten mit innovativen Technologien inklusive Option zur frühen Verantwortungsübernahme
zahlreiche Mitarbeiter- & Teamevents sowie Fitness- & Gesundheitsmaßnahmen
zusätzlicher Urlaubstag zum Geburtstag sowie 24.12. und 31.12. ganztags frei
für die kleine Stärkung zwischendurch gibt es Bio-Obst, Müsli, Getränke und Süßes
Jahresbruttogehalt:
auf Basis einer Vollzeitbeschäftigung bieten wir ein Jahresbruttogehalt ab EUR 26.600 brutto je nach Qualifikation und beruflicher Erfahrung.
 
 
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
 
Dienstort: Wien
Arbeitszeit: 38,5 Std.
Jahres-Bruttogehalt: ab EUR 26.600
Hast du schon erste Erfahrung in der Softwareentwicklung sammeln können und möchtest dein Wissen nun weiter vertiefen? Du würdest gern weitere Berufserfahrung bei einem führenden österreichischen Webhostingunternehmen sammeln und unser internes Entwicklerteam unterstützen?
Dann haben wir für dich genau das Richtige!
Deine Aufgaben
Du spezifizierst, entwirfst und implementierst Softwarelösungen
Du entwickelst eigenverantwortlich und im Team neue Features
Du setzt Features und Tests in objektorientierter Weise um
Du automatisierst interne Abläufe
Du nimmst an Scrum-Meetings teil
Deine Qualifikationen
Du stehst am Ende deines Bachelor-Studiums oder hast ein laufendes Master-Studium an einer Universität mit Schwerpunkt Informatik/Software Engineering
Erfahrung in der Entwicklung mit einer objektorientierten Programmiersprache (OOP) wie PHP, Python, Java oder C#
Erfahrung mit Frameworks wie Symfony, Laravel oder Spring von Vorteil
erste Erfahrung mit relationalen Datenbanken (SQL)
sehr gute Deutsch-Kenntnisse in Wort und Schrift
Teamplayer, hohe Lösungskompetenz sowie strukturierte und genaue Arbeitsweise

Hast du einen öffentlichen Code auf GitHub und Co? Dann freuen wir uns darauf!
Dein Gehalt
EUR 1.900.- brutto pro Monat

Anstellungsdauer: 3 Monate im Sommer. Wir freuen uns besonders über Kandidatinnen und Kandidaten, die uns im Anschluss an das Praktikum noch weiter begleiten: Bitte gib in deiner Bewerbung an, ob du danach auf Teilzeitbasis und in welchem Ausmaß weiterarbeiten möchtest.
Deine Benefits
Gute Anbindung
Fitnessangebote
Flexible Arbeitszeiten
Mitarbeiter-Events
Obst
Getränke
Barrierefreiheit
Brettspiele
 
 
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
 
Was erwartet dich?
Du übernimmst die Wartung und Weiterentwicklung unserer AWS-Cloud-Infrastruktur
Du stellst die Verfügbarkeit unserer Anwendungen wie APIs und Websites durch den Einsatz von Traffic Load Balancing, Compute Auto-Scaling oder DB-Clustern sicher
Du setzt moderne Technologien zur zuverlässigen Erstellung und Bereitstellung von Infrastruktur als Code (in Containern oder auf virtuellen Maschinen über Terraform & Ansible) ein
Du minimierst Sicherheitsrisiken durch die Entwicklung und Pflege von Firewall- und automatisierten Backup-Systemen (Virtual Private Cloud und VPN)
Du überwachst unserer Cloud-Infrastruktur und kümmerst dich um die Fehlersuche
Du definierst und sammelst relevante Metriken und Protokolle, um die Verfügbarkeit und Stabilität unserer Dienste zu gewährleisten (DataDog, Graylog)
Du analysierst Ausfälle, Systemfehler und anderen Anomalien in Produktionssystemen (z. B. langsame Datenbankabfragen, API-Ausfälle, unwirksames Caching usw.)
Du identifizierst und behebst potenzielle Engpässe in unserem Tech-Stack
Du unterstützt unsere Entwicklungsteams
Sie richten CI/CD-Pipelines (GitLab) ein und pflegen sie
Sie evaluieren und testen neue Technologien vor der Produktivsetzung
Was solltest du mitbringen?
Du hast einen Bachelor-Abschluss in Informatik oder eine ähnliche Ausbildung
Du kannst Erfahrung im Umgang mit Linux und Netzwerk- und Internetgrundlagen (TCP/IP, HTTP, DNS) vorweisen
Du bist mit Skriptsprachen wie Python oder Bash sowie SQL (MySQL) vertraut
Du besitzt idealerweise Cloud Computing-Kenntnisse, Arbeitserfahrung als System Engineer und Grundkenntnisse in einer der von uns am häufigsten verwendeten Programmiersprachen (PHP, Java, Ruby)
Du besitzt ausgeprägte analytischen Fähigkeiten und liebst du es, fast jedes Problem proaktiv zu lösen
Du bist in der Lage, selbstständig zu arbeiten, aber Teamarbeit ist für dich kein Fremdwort
Du verfügst über Englischkenntnisse auf C1-Niveau, Deutsch wäre ein starkes Plus
Was bieten wir dir?
Sei du selbst und beteilige dich an unserer diskriminierungsfreien Unternehmenskultur mit flachen Hierarchien, Offenheit und vielen wirklich netten und anständigen Menschen
Du erlebst unser schlankes, agiles und hochdynamisches Arbeitsumfeld mit vielfältigen Tätigkeiten und viel Raum für Kreativität und Mitgestaltung unseres gemeinsamen Weges
Wir unterstützen dich bei der Aufstellung deines persönlichen Entwicklungsplans, Workshops, Trainings und regelmäßigem Feedback.
Wir arbeiten in modernen, verspielten und zentral gelegenen Büros, ergonomisch ausgestattet und mit täglich frischem Obst, Gemüse & Joghurt sowie einer Tee- und Kaffee-Flatrate mit deiner Lieblingsmilch (vegan-freundlich)
Laptop, Tastatur, Bildschirm? Hier bekommst du die neueste technische Ausstattung
Flexible Arbeitszeitmodelle, Vertrauensarbeitszeit, mobile Arbeitsformen sowie die Möglichkeit eines Sabbatjahrs
Erlebe mit uns legendäre Teamevents und Feiern, wie unser jährliches Sommerfest oder unser Weihnachtsevent
Bring dein Kind und deinen Hund mit ins Büro und lassen dich von uns mit einem Zuschuss für die Kinderbetreuung unterstützen
Erhalte exklusive Rabatte bei verschiedenen Anbietern
Wir sind klimaneutral! Aber es gibt noch mehr zu tun! Engagiere dich als #orangeofficer, um unser Unternehmen noch nachhaltiger zu machen
Unser Jobangebot IT Manager:in - Support Engineer / AWS Cloud / IT Sicherheit / Python / SQL / Home Office klingt vielversprechend? Dann freuen wir uns auf eine Bewerbung über Workwise.
Bei unserem Partner Workwise kann man sich in nur wenigen Minuten ohne Anschreiben für diesen Job bewerben und den Status der Bewerbung live verfolgen.
 
 
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
 
Du interessierst Dich für neue Technologien und du bist hoch motiviert diese zu erlernen. Du hast Erfahrung in der selbstständigen technischen Koordination und Umsetzung von No-Code- und Low-Code-Applikationen in der Cloud und warst selbst schon als Entwickler tätig. Du schaust über den Tellerrad hinaus und hast einen pragmatischen und funktionellen Ansatz, wenn es darum geht an Problemstellungen ranzugehen.
#PROFILE
Als Project Manager - Cloud Service Development bei Anexia richtet sich Dein Fokus auf Implementierung von Cloud Services sowie Digitalisierung und Automatisierung von Prozessen für unsere Kunden. Im Zuge von Workshops erhebst, analysierst und strukturierst Du individuelle Kundenwünsche und erstellst Applikationsarchitekturen auf Basis von bestehenden Cloud Services. Du koordinierst die Aufgabenverteilung innerhalb Deines agilen Entwickler-Teams und überwachst die Abhängigkeiten von Tasks. Aufgaben wie Anforderungserhebung, Erstellung und Aufbereitung von Spezifikationen, sowie Aufbereitung von Change Requests und Software Releases in enger Abstimmung mit dem Kunden gehören ebenso zu Deinem Tätigkeitsbereich, wie auch die fachliche Leitung von Sprint Reviews und Plannings.
#WANTED
Informatik-Ausbildung oder entsprechende berufliche Praxis
Erfahrung im Umgang mit Cloud Services verschiedenster Anbieter (AWS, Azure etc.)
Praktische Erfahrung als Software Developer idealerweise im Python- oder PHP-Umfeld
Kenntnisse in der Entwicklung von APIs (REST, GraphQL etc.)
JIRA und Confluence-Kenntnisse von Vorteil
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift
Kommunikationsstärke, selbstständige und zuverlässige Arbeitsweise sowie Teamfähigkeit, Motivation und Eigeninteresse
#REWARD
Anexia wurde als Familie groß und das soll auch in unserer Wachstumsstrategie so bleiben. Wir übernehmen gerne Verantwortung, respektieren einander und wir wissen, dass wir alles schaffen können. Wir schauen gut auf Anexia und Anexia schaut auch gut auf uns. Begeisterung, Erfahrung und Kompetenz zählen, daher kannst Du ein faires Gehalt und zahlreiche Benefits erwarten.
Wir sind mehr als ein Arbeitsplatz. Daher bieten wir unseren Mitarbeiter:innen (teils abhängig von Deiner Position und Deinem Standort) viele Benefits: Gute Verkehrsanbindung, flexible Arbeitszeiten, Aus- und Weiterbildung, Mentoren-Programm, kostenlose Parkplätze, Arbeitshandy- und -notebook, Snacks und Getränke, Firmenwagen, Mitarbeiter:innen-Events, Fun-Corner, u.v.m.

Standort: Wien, Karlsruhe, Klagenfurt, Graz, Remote
Arbeitszeit: Vollzeit
Einstiegsgehalt: mind. 48.400€
 
 
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
 
SEQIS ist der führende österreichische Anbieter in den Spezialbereichen IT Analyse, Development, Softwaretest und Projektmanagement. Beratung, Verstärkung und Ausbildung: Hochwertige Qualitätssicherung für die IT. Weitere Informationen zum Unternehmen findest Du unter www.SEQIS.com und www.razzfazz.io
Zur Verstärkung unseres Teams suchen wir ehestmöglich eine/n


Full Stack Developer (m/w/d) – Vollzeit oder Teilzeit (ab 30h)

Du arbeitest von der Homebase in Wien aus projektbasiert an folgenden Themen für unsere Kunden:
Entwicklung von Progressive Web Apps, Desktop Apps, Mobile Apps, Native Apps
mit Javascript, Java, .Net, PHP, Python, Ruby, Angular, React, React Native
…und das alles in einem agilen Umfeld

Als Teil der SEQIS Family mit Homebases in Wien und Mödling genießt Du die Vorteile eines familiären Unternehmens:
Persönliche und fachliche Weiterentwicklungsmöglichkeiten (Requirements Engineering, Business Analyse, Business Analyse, Testautomatisierung, Testmanagement, Softskills…)
Familiäre Firmenkultur mit hohem Qualitätsanspruch
Regelmäßige interne Weiterbildungsworkshops
Einkaufsvergünstigungen
Zahlreiche Team Events - wir feiern regelmäßig gemeinsam unserer Erfolge
Unser Leitbild: Nur was man gerne macht, macht man richtig gut

Folgende Skills und Erfahrungen zeichnen die SEQIS ExpertInnen aus:
Aufgeschlossenheit gegenüber Menschen und Ideen, sowie Freude an wechselnden Aufgaben
Ausgeprägter Ehrgeiz, qualitativ hochwertige Lösungen zu entwickeln
Eine abgeschlossene oder laufende Ausbildung (FH, TU) mit Schwerpunkt im IT- Bereich
Erfahrungen im Bereich Software Entwicklung
Ausgezeichnete Deutsch- und Englischkenntnisse (min. C1)

Unser Angebot
Wir bieten für diese Position in Vollzeit (38,5h) ein attraktives Entgelt, das Deiner Qualifikation und Erfahrung entspricht. Aus gesetzlichen Gründen weisen wir darauf hin, dass ein KV Mindestgehalt von € 39.956,- brutto /Jahr gilt.
Dienstort: Arsenalstrasse 14, 1110 Wien

Wenn Du Teil unseres sympathischen Teams werden möchtest, sende Deine aussagekräftigen Bewerbungsunterlagen auf Deutsch inklusive Gehaltsvorstellungen per Mail an Mag. Susanne Greber: career@SEQIS.com. Oder schick mir Dein Profil über LinkedIn.
Stellenanzeige als PDF downloaden
 
 
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
 
Python, Tailwind, Laravel, Livewire, MySQL, MariaDB
Wir sind spezialisiert auf Web Scraping, Data & Text Mining, Natural Language
Processing und Machine Learning und haben eine
SaaS-Plattform für automatisierte, intelligente Kundenfindung entwickelt. Unsere
Vision: Es gibt einen optimalen Zeitpunkt, um Kunden das passende Produkt oder
eine Dienstleistung zu verkaufen. Wir finden diesen Zeitpunkt mithilfe von künstlicher
Intelligenz.
Wir suchen eine/n Software Developer/in,
der/die motiviert ist, an der Entwicklung dieser Plattform mitzugestalten.
Aufgaben
Technische Entwicklung der (Teil-)
Bereiche des Produktes mit großer Freiheit und Impact auf die Entwicklung im Unternehmen
Aktive Entwicklung und Mitgestaltung eines Softwareproduktes
Anbindung von Datenquellen und Analyse dieser Quellen
Weiterentwicklung der technischen Infrastruktur der Firma
Technische Projektleitung und Umsetzung mit einem Team von mehreren Entwicklern
Entscheidungsprozesse datengetrieben steuern
Pflege der technischen Dokumentation
Bestehende Konzepte selbstständig neu überdenken und zusammen mit dem Team umsetzen
Qualifikation
Du bist interessiert an den Themen: Web Scraping, Data & Text Mining, Natural Language Processing und MachineLearning (Python, PHP)
Du hast bereits etwas Erfahrung im Bereich des Fullstack Developments von min. 5 Jahren
Du hast Kenntnisse im Bereich Datenbanken und SQL (MySQL, MariaDB).
Du besitzt problemlösende Fähigkeiten und bist bereit beim Auftreten von Schwierigkeiten auchEigeninitiative zu ergreifen
Du bist flexibel und kannst deshalb gut in der lockeren Startup-Atmosphäre arbeiten
Du möchtest Teil eines jungen, dynamischen Teams sein und arbeitest gerne zusammen mit anderen Personen aneinem Projekt
Du hast ein Gespür für Innovationen, bist offen für Neues und hast Freude an kreativer Entwicklung
Benefits
Du wirst ausgestattet mit dem besten Equipment und Möbeln, sowie der neuesten Technik
Gratis Kaffee und Obst, Tischfußballtische, Flipperautomaten und die Möglichkeit, dir das Mittagessen direkt ins Büro über Mahlzeit-online liefernzu lassen, warten auf dich
Du arbeitest in einem fördernden Umfeld in einem großen und hellen Neubau-Büro. Die Räumlichkeiten sind im klimatisierten Dachgeschoss inkl. Dachterrasse, wowir im Sommer gemeinsam grillen
Wir organisieren regelmäßig gemeinsame Teamevents und Reisen zu Kongressen
Salesy ist auf Wachstumskurs und konstant in Veränderung, für dich der ideale Zeitpunkt, um im technischen Bereich den größten Einfluss zu haben undmit uns die Firma weiterzuentwickeln
Du arbeitest mit einem hochmotivierten und smarten Team zusammen und hast einen Mentor, der über 20 Jahre Programmiererfahrung hat, Christoph Rumpel
Die Bezahlung beginnt bei EUR 55.000,- (brutto) jährlich mit Möglichkeit auf Überbezahlung
Art der Stelle: Vollzeit
Gehalt: ab 55.000,00€ pro Jahr
Arbeitszeiten:
Montag bis Freitag
Leistungen:
Betriebliche Weiterbildung
Betriebsfeiern
Erfolgsbeteiligung
Firmenhandy
Kostenlose Getränke
Kostenloses oder Vergünstigtes Essen
Mentoring-Programm für Mitarbeiter
Sonderzahlungen:
13. Monatsgehalt
Urlaubsgeld
Weihnachtsgeld
Berufserfahrung:
Programmieren: 3 Jahre (Wünschenswert)
Bewerbungsfrist: 24.12.2022
Voraussichtliches Einstiegsdatum: 15.12.2022
 
 
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
 
Arbeitsort
Linz, Wien
Stellenbezeichnung
Security Consultant – Offensive Security (w/m/d)
SEC Consult (www.sec-consult.com) ist eines der führenden Beratungsunternehmen für Cyber- und Applikationssicherheit. Das Unternehmen mit Niederlassungen in Europa und Asien ist Spezialist für externe und interne Sicherheitsüberprüfungen, Penetrationstests, den Aufbau von Informationssicherheits-Management und Zertifizierungsbegleitung nach ISO 27001, Cyber-Defence, sichere Software(-Entwicklung) und die schrittweise, nachhaltige Verbesserung des Sicherheitsniveaus.
Aufgaben
Du setzt als Informationssicherheitsexperte dein Wissen und deine Fähigkeiten ein um Schwachstellen zu finden, bevor sie von Angreifern ausgenutzt werden
Du arbeitest in einem globalen Team von Experten an abwechslungsreichen und herausfordernden Kundenprojekten
Du brennst für das Thema Informationssicherheit und setzt deine Kreativität und dein Auge fürs Detail ein, um für unsere Kunden herausragende Ergebnisse zu liefern
Qualifikationen
Gute Kenntnisse im Bereich Applikationssicherheit und Penetration Testing (z.B. Webapplikationen, Mobile Applikationen, Infrastructure-Sicherheit, IoT)
Erfahrung mit Programmiersprachen wie Python, PHP, C/C++, C# und Java
Die Fähigkeit sich relevantes Wissen schnell anzueignen
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift
Wir bieten
Mitarbeit in einem erfolgreichen, internationalen und innovativen Sicherheitsunternehmen
Zugang zu renommierten Trainings und Zertifizierungen (z. B. Offensive Security, SANS/GIAC, CREST)
Entwicklungsmöglichkeiten in verschiedensten Bereichen, zum Beispiel Red Teaming, Incident Response, IoT/Embedded System Security, IT Infrastructure Secuity, Cloud Security, Mobile Security, SAP Security, Reverse Engineering, Kryptografie …
Spannendes und abwechslungsreiches Tätigkeitsfeld mit erfahrenen Security-Experten
Mitarbeit in einem motivierten Team
Möglichkeit zur persönlichen und fachlichen Weiterentwicklung, Forschung an neuen Technologien, Besuch von Konferenzen und Workshops
Diverse zusätzliche Benefits
Arbeit an einem zertifizierten Great Place to Work®
Für diese Position ist ein monatliches Grundgehalt ab brutto 2.635,- auf Vollzeitbasis vorgesehen. Abhängig von Ihrer Qualifikation und Erfahrung bieten wir eine entsprechend marktkonforme Überzahlung sowie zusätzliche Prämien.
Bewerbung an
Christine Teichert, B.A.
 
 
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
 
Du brennst darauf bereits während deines Studiums dein Wissen anzuwenden? Zu zeigen was in dir steckt und dein Team mit neuen Ideen zu begeistern? Dann bist du bei Deloitte Cyber Risk Advisory bestens aufgehoben.

Du hast die Möglichkeit für die Dauer von 4-7 Monaten bei uns ein Praktikum zu absolvieren.
Praktikum Cyber Risk Advisory 2023/24
Information & IT Security
Deine Aufgaben:
Beratung, Entwicklung und Prüfung von Konzepten und Prozessen im Bereich Information und IT Security, Identity & Access Management und Datenschutz (Fokus EU-DSGVO)
Durchführung von Security und IT-Audits
Mitarbeit bei internationalen Projekten zu Information Security und IT Security
Konzeption, Planung und Durchführung von Schwachstellenprüfungen und Penetrationstests in den Bereichen Netzwerksicherheit, Web Applications, Mobile Security, OS Security, Social Engineering
Dein Profil:
Student:in der Informatik mit einschlägiger Spezialisierung
Starkes Interesse an den Bereichen Information Security und IT Security
Grundlegende Kenntnisse von Scripts und Programmiersprachen (z.B. Python, Java, PHP)
Idealerweise grundlegende Kenntnisse von Security Frameworks und IT Sicherheitskonzepten
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse
Unser Angebot:
Teamorientiertes und modernes Arbeitsumfeld im Stadtzentrum
Herausfordernde und abwechslungsreiche Tätigkeiten in (inter-)nationalen Projekten
Einblicke in unterschiedliche Unternehmen verschiedenster Branchen
Mentoring durch Fachexpert:innen in offener Feedbackkultur
Flexibles Arbeitszeitmodell und Home Office möglich


Jahresbruttogehalt ab € 25.340,-. Die Vergütung orientiert sich selbstverständlich an deiner individuellen Qualifikation und positionsrelevanten Berufserfahrung. Darüber hinaus bieten wir attraktive Fringe Benefits.

Bei Deloitte legen wir Wert auf eine inklusive und respektvolle Unternehmenskultur. Mehr dazu findest du hier.
What impact will you make?
www.deloitte.at/karriere
Jetzt bewerben
Eckdaten
Dienstort/e: Wien, Linz
Ab wann: flexibel
Anstellungsart: Vollzeit
Über Deloitte
Deloitte Österreich ist der führende Anbieter von Professional Services.

Mit rund 1.450 Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern an 13 Standorten werden Unternehmen und Institutionen in den Bereichen Wirtschaftsprüfung, Steuerberatung, Consulting, Financial Advisory und Risk Advisory betreut.
Dein Kontakt
Theresa Glinzerer, Bakk. phil.
(+43/1/53700-2513)
Renngasse 1
1010 Wien
www.deloitte.at
Top 5 Benefits
www.deloitte.at/benefits
Stay connected
 
 
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
 
Dienstort: Wien oder Remote
Arbeitszeit: 38,5 Std.
Jahres-Bruttogehalt: ab EUR 50.000
In dieser Position kümmerst du dich um die Architektur und Programmierung unseres verteilten Software Stacks für Netzwerk, Backup und unser Mail- und Webhosting. Du bringst deine Neugier oder Erfahrung mit Linux und anderer Open Source Software ein, um unsere Softwareprojekte effizient voranzubringen. Du hast Freude daran, mit Eigeninitiative und Kreativität gut durchdachte Lösungen zu finden? Dann freuen wir uns, dich kennenzulernen!
Deine Aufgaben
Du entwickelst unser zentrales Kernsystem für Kunden und Produkte mit Schwerpunkt im Backend Bereich weiter
Du gestaltest die Software für unsere systemnahen Dienste wie unser Mail- und Webhosting entscheidend mit
Du entwirfst und implementierst neue APIs und stellst die Integration zwischen unserem Kernsystem und den systemnahen Diensten sicher
Du bist für die selbstständige Durchführung agiler Projekte in Zusammenarbeit mit KollegInnen deines Teams und anderer Bereiche verantwortlich
Nach einer Einschulungsphase von 1-2 Wochen vor Ort in Wien ist die Arbeit per remote möglich
Deine Qualifikationen
mehrjährige Erfahrung als Software Engineer oder abgeschlossenes Hochschulstudium
umfassendes Know How mit einer objektorientierten Programmiersprache (OOP) wie PHP, Python, Java oder C#
Erfahrung mit einem modernen Web-Framework wie Symfony, Laravel oder Spring von Vorteil
Keine Angst vor großen Datenmengen in relationalen Datenbanken
Erfahrung mit automatisierten Testframeworks (z.B. PHPUnit, JUnit, Pytest)
Kenntnisse in Container-Architekturen, Versionsverwaltung (Git), Continuous Integration (CI) und Continuous Delivery (CD) wünschenswert
Du findest dich auf der Linux-Shell zurecht
Du magst die Abwechslung und hast keine Scheu davor, dich mit neuen Technologien auseinanderzusetzen
sehr gute Deutschkenntnisse, Englisch in Wort und Schrift
Dein Gehalt
ab EUR 50.000 brutto / Jahr je nach Qualifikation und Erfahrung
Deine Benefits
Gute Anbindung
Fitnessangebote
Aus- und Weiterbildung
Home Office
Flexible Arbeitszeiten
Mitarbeiter-Events
Mitarbeitergeschenke
Gesundheit
Obst
Getränke
Barrierefreiheit
Brettspiele
Notebook
 
 
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
 
Was erwartet dich?
Du übernimmst die Wartung und Weiterentwicklung unserer AWS-Cloud-Infrastruktur
Du stellst die Verfügbarkeit unserer Anwendungen wie APIs und Websites durch den Einsatz von Traffic Load Balancing, Compute Auto-Scaling oder DB-Clustern sicher
Du setzt moderne Technologien zur zuverlässigen Erstellung und Bereitstellung von Infrastruktur als Code (in Containern oder auf virtuellen Maschinen über Terraform & Ansible) ein
Du minimierst Sicherheitsrisiken durch die Entwicklung und Pflege von Firewall- und automatisierten Backup-Systemen (Virtual Private Cloud und VPN)
Du überwachst unserer Cloud-Infrastruktur und kümmerst dich um die Fehlersuche
Du definierst und sammelst relevante Metriken und Protokolle, um die Verfügbarkeit und Stabilität unserer Dienste zu gewährleisten (DataDog, Graylog)
Du analysierst Ausfälle, Systemfehler und anderen Anomalien in Produktionssystemen (z. B. langsame Datenbankabfragen, API-Ausfälle, unwirksames Caching usw.)
Du identifizierst und behebst potenzielle Engpässe in unserem Tech-Stack
Du unterstützt unsere Entwicklungsteams
Sie richten CI/CD-Pipelines (GitLab) ein und pflegen sie
Sie evaluieren und testen neue Technologien vor der Produktivsetzung
Was solltest du mitbringen?
Du hast einen Bachelor-Abschluss in Informatik oder eine ähnliche Ausbildung
Du kannst Erfahrung im Umgang mit Linux und Netzwerk- und Internetgrundlagen (TCP/IP, HTTP, DNS) vorweisen
Du bist mit Skriptsprachen wie Python oder Bash sowie SQL (MySQL) vertraut
Du besitzt idealerweise Cloud Computing-Kenntnisse, Arbeitserfahrung als System Engineer und Grundkenntnisse in einer der von uns am häufigsten verwendeten Programmiersprachen (PHP, Java, Ruby)
Du besitzt ausgeprägte analytischen Fähigkeiten und liebst du es, fast jedes Problem proaktiv zu lösen
Du bist in der Lage, selbstständig zu arbeiten, aber Teamarbeit ist für dich kein Fremdwort
Du verfügst über Englischkenntnisse auf C1-Niveau, Deutsch wäre ein starkes Plus
Was bieten wir dir?
Sei du selbst und beteilige dich an unserer diskriminierungsfreien Unternehmenskultur mit flachen Hierarchien, Offenheit und vielen wirklich netten und anständigen Menschen
Du erlebst unser schlankes, agiles und hochdynamisches Arbeitsumfeld mit vielfältigen Tätigkeiten und viel Raum für Kreativität und Mitgestaltung unseres gemeinsamen Weges
Wir unterstützen dich bei der Aufstellung deines persönlichen Entwicklungsplans, Workshops, Trainings und regelmäßigem Feedback.
Wir arbeiten in modernen, verspielten und zentral gelegenen Büros, ergonomisch ausgestattet und mit täglich frischem Obst, Gemüse & Joghurt sowie einer Tee- und Kaffee-Flatrate mit deiner Lieblingsmilch (vegan-freundlich)
Laptop, Tastatur, Bildschirm? Hier bekommst du die neueste technische Ausstattung
Flexible Arbeitszeitmodelle, Vertrauensarbeitszeit, mobile Arbeitsformen sowie die Möglichkeit eines Sabbatjahrs
Erlebe mit uns legendäre Teamevents und Feiern, wie unser jährliches Sommerfest oder unser Weihnachtsevent
Bring dein Kind und deinen Hund mit ins Büro und lassen dich von uns mit einem Zuschuss für die Kinderbetreuung unterstützen
Erhalte exklusive Rabatte bei verschiedenen Anbietern
Wir sind klimaneutral! Aber es gibt noch mehr zu tun! Engagiere dich als #orangeofficer, um unser Unternehmen noch nachhaltiger zu machen
Unser Jobangebot IT Manager:in - Support Engineer / AWS Cloud / IT Sicherheit / Python / SQL / Home Office klingt vielversprechend? Dann freuen wir uns auf eine Bewerbung über Campusjäger by Workwise.
Bei unserem Partner Campusjäger kann man sich in nur wenigen Minuten ohne Anschreiben für diesen Job bewerben und den Status der Bewerbung live verfolgen.
 
 
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
 
AT / Vienna / Wolfganggasse
Präsenz / Mobil
Berufserfahrung
Vollzeit
Jahresgehalt: 55.000 - 70.000 EUR
Publiziert: 11.01.2023
A company of K-Businesscom
At K-Converged Services (KCS), a company of K-Businesscom, we are the specialist for development and implementation of converged IT services and IT solutions. With more than 110 dedicated colleagues at our locations in Vienna and Graz, we are working together on creative, future-proof solutions for the digital transformation.

Monitoring data is right up your alley, at best with Splunk? We have an offer for you!
#To-do:
As Senior NMS Engineer you will be able to live your desire for monitoring whilst working, especially in these things:
E2E responsibility for the development, maintenance, enhancement and run of the monitoring solution Splunk
Ensuring availability of network monitoring and assurance systems (in the area of IT and Network Operations) for our customers
Performing application and infrastructure analysis and troubleshooting
Define, design and deploy new monitoring and assurance solutions for different technologies
#YOU:
Technical university degree or several years of equivalent technical work experience.
Experience in Splunk is highly preferred, experience in Nagios, Spectrum, open source is also an advantage
Hands-on knowledge in IP networking technologies, operating system/server management (UNIX/LINUX)
Scripting skills on any of these languages: Python, PHP, Perl, Shell, Java
Good English skills are a must, German is a plus
#WHY:K
At KCS we walk the talk and deliver. And perhaps soon together with you?
Perspective // our promise: crisis-proof | flat hierarchies | agile thinking | growth perspective in the DACH region
Social Benefits // we live it: we attach importance to well-being & satisfaction | from A like Auto parking to Z like Zoo allowances | flexitime without core time | pension scheme | shopping discounts | green mobility (including job and climate ticket, company bike).
Agile Spirit // that's us: Flexibility in all phases of life | New Work | Remote Working | You-culture from internship to management
Attractive compensation: we offer you compensation well above the applicable telecommunications CLA, ranging from EUR 55,000 to EUR 70,000 gross pa. We will dicuss the details personally.
... cleared for take-off? Take-off with us! Start your boarding right now online or via E-Mail to kcs.people@k-business.com
#JOIN:THE:DIGITAL:REVOLUTION

Your contact:
"Are you ready for the digital world? I happily support you throughout your KCS boarding!"
Bettina Schwab
People Operations Specialist
+43 676 8520306501
 
 
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
 
Reisebegleitung für die Cloud Journey gesucht. Deine Erfahrung, Sorgfalt und Leidenschaft als Expert:in für Google Cloud Platform (GCP) Lösungen machen dich zu einer tragenden Stütze des Accenture Google Cloud Teams, dem führenden GCP-Partner in der DACH-Region. Komm an Bord eines der weltweit größten Beratungs- und Technologieunternehmen und hilf uns, namhafte Kunden mit GCP fit für ihre Reise zur Cloud zu machen, um sie so auf ihrem cloud-optimierten Weg in die Zukunft zu begleiten. Im sicheren, grenzenlosen Chancen-Umfeld bei Accenture erlebst du dabei nicht nur Beratung, Integration und Entwicklung, sondern auch auch Lizenzierung und Training aus einer Hand.
Das erwartet dich
Rund um Google-Cloud-Themen und Technologieentscheidungen berätst du Kunden und stellst ihnen geeignete Lösungen für die Google Cloud Platform (GCP) vor.
In Zusammenarbeit mit Teams auf Kundenseite findest du die jeweils passende, ganzheitlich-optimierte Lösung, die du im Anschluss scriptest, codest und implementierst.
Von Zeit zu Zeit übernimmst du auch interne Aufgaben (z. B. im Zusammenhang mit Ausschreibungen) und bringst so das Business Development voran.
Darüber hinaus liegen Requirement- und Risiko-Analyse in deinen Aufgabenbereich.

Darauf freuen wir uns
Abgeschlossenes technisches Studium in (Wirtschafts-)Informatik, BWL oder einer vergleichbaren Fachrichtung
Mindestens zwei Jahre Berufserfahrung im Bereich IT oder IT-Architektur
Erfahrung mit GCP (GCP-Zertifizierung wäre von großem Vorteil) und Erfahrung in einer der gängigen Programmiersprachen (z. B. Java, Python, JavaScript, Go, PHP o. ä.)
Gute People Management Skills
Deine Vorteile bei Accenture
Du als Mensch bist uns wichtig. Das wirst du täglich spüren und erleben. Denn unsere Arbeitswelt ist auf dich ausgerichtet und bietet dir die umfassenden Benefits eines großen, verantwortungsvollen Arbeitgebers. Dein zukünftiges Team schätzt vor allem
flexible Arbeitszeitmodelle und die Option, im Homeoffice zu arbeiten
umfassende Trainingsangebote, Fort- und Weiterbildungsmöglichkeiten
interessante Karriereoptionen
unsere Arbeitskultur, die Diversität und Inklusion fördert
Dein Kontakt
Du hast Fragen? Dann wende dich gerne an unser Recruiting Team per E-Mail an recruiting_austria@accenture.com.
Basierend auf deiner persönlichen Leistung hast du bei uns die Möglichkeit, dein Jahreseinkommen aktiv positiv zu beeinflussen. Das Jahresbruttogehalt startet bei dieser Position bei € 50.000.

Wir freuen uns auf deine Bewerbung!
#CIE #BusinessGroups
 
 
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
 
Python, Tailwind, Laravel, Livewire, MySQL, MariaDB

Wir sind spezialisiert auf Web Scraping, Data & Text Mining, Natural Language
Processing und Machine Learning und haben eine
SaaS-Plattform für automatisierte, intelligente Kundenfindung entwickelt. Unsere
Vision: Es gibt einen optimalen Zeitpunkt, um Kunden das passende Produkt oder
eine Dienstleistung zu verkaufen. Wir finden diesen Zeitpunkt mithilfe von künstlicher
Intelligenz.

Wir suchen eine/n Software Developer/in,
der/die motiviert ist, an der Entwicklung dieser Plattform mitzugestalten.

Aufgaben

Technische Entwicklung der (Teil-)
Bereiche des Produktes mit großer Freiheit und Impact auf die Entwicklung im
Unternehmen
Aktive Entwicklung und
Mitgestaltung eines Softwareproduktes
Anbindung von Datenquellen und
Analyse dieser Quellen
Weiterentwicklung der technischen
Infrastruktur der Firma
Technische Projektleitung und Umsetzung
mit einem Team von mehreren Entwicklern
Entscheidungsprozesse
datengetrieben steuern
Pflege der technischen
Dokumentation
Bestehende Konzepte selbstständig
neu überdenken und zusammen mit dem Team umsetzen

Qualifikation

Du bist interessiert an den Themen:
Web Scraping, Data & Text Mining, Natural Language Processing und Machine
Learning (Python, PHP)
Du hast bereits etwas Erfahrung im
Bereich des Fullstack Developments von min. 5 Jahren
Du hast Kenntnisse im Bereich
Datenbanken und SQL (MySQL, MariaDB).
Du besitzt problemlösende
Fähigkeiten und bist bereit beim Auftreten von Schwierigkeiten auch
Eigeninitiative zu ergreifen
Du bist flexibel und kannst
deshalb gut in der lockeren Startup-Atmosphäre arbeiten
Du möchtest Teil eines jungen,
dynamischen Teams sein und arbeitest gerne zusammen mit anderen Personen an
einem Projekt
Du hast ein Gespür für
Innovationen, bist offen für Neues und hast Freude an kreativer Entwicklung

Benefits

Du wirst ausgestattet mit dem besten Equipment und Möbeln, sowie der
neuesten Technik
Gratis Kaffee und Obst, Tischfußballtische, Flipperautomaten und die
Möglichkeit, dir das Mittagessen direkt ins Büro über Mahlzeit-online liefern
zu lassen, warten auf dich
Du arbeitest in einem fördernden Umfeld in einem großen und hellen Neubau-Büro.
Die Räumlichkeiten sind im klimatisierten Dachgeschoss inkl. Dachterrasse, wo
wir im Sommer gemeinsam grillen
Wir organisieren regelmäßig gemeinsame Teamevents und Reisen zu Kongressen
Salesy ist auf Wachstumskurs und konstant in Veränderung, für dich der
ideale Zeitpunkt, um im technischen Bereich den größten Einfluss zu haben und
mit uns die Firma weiterzuentwickeln
Du arbeitest mit einem hochmotivierten und smarten Team zusammen und
hast einen Mentor, der über 20 Jahre Programmiererfahrung hat, Christoph Rumpel
Die Bezahlung beginnt bei EUR 55.000,- (brutto) jährlich mit
Möglichkeit auf Überbezahlung

Falls du dich eher als Junior siehst, bewirb dich trotzdem und wir
arbeiten gemeinsam einen Plan aus, damit du dich fachlich und persönlich
konstant und langfristig weiterentwickeln kannst
 
 
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
 
Du bleibst Du - denn so wollen wir Dich
Wir können, wir wollen und wir dürfen auch &mdash; denn wir sind ein Team aus hoch motivierten und qualifizierten Mitarbeiter:innen, denen es genauso am Herzen liegt Kund:innen zu begeistern, wie an technischen Lösungen zu bauen. Und das macht uns einzigartig! Wenn Du Dich und unsere Produkte weiter entwickeln möchtest, dann komm zu uns und gestalte die Zukunft von netcup mit!
Cloud Native Engineer (m/w/d)
ab sofort | Vollzeit | Wien, Karlsruhe, Klagenfurt, Graz, Remote
Du interessierst Dich für neue Technologien und du bist hoch motiviert diese zu erlernen. Du hast Erfahrung in der selbstständigen technischen Koordination und Umsetzung von No-Code- und Low-Code-Applikationen in der Cloud und warst selbst schon als Entwickler tätig. Du schaust über den Tellerrad hinaus und hast einen pragmatischen und funktionellen Ansatz, wenn es darum geht an Problemstellungen ranzugehen.
#PROFILE
Als Project Manager - Cloud Service Development bei Anexia richtet sich Dein Fokus auf Implementierung von Cloud Services sowie Digitalisierung und Automatisierung von Prozessen für unsere Kunden. Im Zuge von Workshops erhebst, analysierst und strukturierst Du individuelle Kundenwünsche und erstellst Applikationsarchitekturen auf Basis von bestehenden Cloud Services. Du koordinierst die Aufgabenverteilung innerhalb Deines agilen Entwickler-Teams und überwachst die Abhängigkeiten von Tasks. Aufgaben wie Anforderungserhebung, Erstellung und Aufbereitung von Spezifikationen, sowie Aufbereitung von Change Requests und Software Releases in enger Abstimmung mit dem Kunden gehören ebenso zu Deinem Tätigkeitsbereich, wie auch die fachliche Leitung von Sprint Reviews und Plannings.
#WANTED
Informatik-Ausbildung oder entsprechende berufliche Praxis
Erfahrung im Umgang mit Cloud Services verschiedenster Anbieter (AWS, Azure etc.)
Praktische Erfahrung als Software Developer idealerweise im Python- oder PHP-Umfeld
Kenntnisse in der Entwicklung von APIs (REST, GraphQL etc.)
JIRA und Confluence-Kenntnisse von Vorteil
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift
Kommunikationsstärke, selbstständige und zuverlässige Arbeitsweise sowie Teamfähigkeit, Motivation und Eigeninteresse
#WAS WIR BIETEN
Überdurchschnittliches Gehalt
Persönliche Entwicklung und Weiterbildung
Auf Deine individuellen Bedürfnisse zugeschnittene Gratisaktionen
Großzügige Freizeiträume
Familiäres und unterstützendes Arbeitsumfeld
Haben wir Dein Interesse geweckt?
Wir freuen uns auf Deine ausdrucksstarke Bewerbung!
#ABOUT
Das 2008 gegründete Unternehmen ist mittlerweile seit 2016 Teil der internationalen Anexia Gruppe und betreut als Internet Service Provider weltweit über 75.000 Geschäfts- und Privatkund:innen. Unser Schwerpunkt liegt in der Bereitstellung von Webhostings, virtuellen und dedizierten Servern sowie deren Betreuung durch Management-Dienstleistungen. Ebenfalls bieten wir unseren Kund:innen eine große Auswahl an Top Level Domains an.
Wir betreuen weltweit über 75.000 zufriedene Kunden:innen mit 150.000 Domains
Unsere Qualität wurde mehrfach ausgezeichnet - Chip Auszeichnung sehr gut
Teil der Anexia Gruppe mit über 300 Mitarbeitern:innen und mehr als 10 Bürostandorten, weltweit
Du hast noch Fragen?Marina MAROS
|
Telefon: +49 721 7540 755 0
|
E-Mail: jobs@netcup.de
Art der Stelle: Vollzeit
 
 
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
 
About The Role
Entain is one of the world’s largest sports betting and gaming groups, operating both online and in the retail sector. With offices across five continents and licences in more than 20 countries, we operate some of the most well-known and iconic brands in the industry with more than 250 years of combined history – names such as Ladbrokes, partypoker, bwin and Coral.
The Role in a Nutshell:
As an application security engineer you will work closely with the development and operations teams to implement, rollout and support the operation of security controls at the application layer. This role detects new security needs, evaluates the best controls to integrate in the applications, develops and tests proof of concept, supports the engineering implementation and the rollout as required.
We are looking for a passionate application security engineer with a hands-on experience in the area of applications security.
What you’ll be doing:
Support the operation of application-level security controls.
Develop tools to improve the security of our applications.
Incorporate security best-practices in development, testing and DevOps, then mentor and train developers and DevOps management on them.
Test and improve the security posture of our Products.
Execute projects to implement the group Application Security strategy.
Support the investigation of incidents related to application security weaknesses, gaming platform anomalies & integrity compromises.
Conduct application-level penetration testing/vulnerability assessments and independent reviews of source code repositories.
Occasional travel to Development centres
What we need from you:
The role requires a person with outstanding technical foundations, that has information security background and very good problem-solving skills, been able to have a peer relationship with developers and DevOps.
Essential
At least two years of experience in a similar Information Security position
Design and development of security tools
Vulnerability research
Customer-oriented person, with the ability to educate and influence a technical audience on Application Security matters
Experience in relevant development languages (at least one of Java, C/C++, Perl, PHP, C#, Python)
Experience in the following areas:
Knowledge of major frameworks and support libraries (SPRING, OSGI, .NET, etc.)
Application-level penetration testing
Desired
Software engineering background
Web-Application Firewalls (WAF) experience
Online Gaming security experience
Regulatory and industry standards work: ISO27001, PCI-DSS, etc.
Experience in DevOps
Relevant professional qualifications will be considered, although not a requirement, e.g. GIAC, CISA, CISM, CISSP, OSCP, CEH, etc.
What we can offer you:
Hybrid working – We offer 2 days a week working from home
Culture – We were once a startup and still have that growth mindset (despite our size). Our industry is renowned for the speed it operates at, and the incredible pace of innovation. Our values include winning together, being bold, exciting customers and driving innovation.
Development – Both personal and professional development are important to us. Everyone gets 2 paid days to focus on development, along with subscriptions to learning resources like cross knowledge, linkedin learning and our own learning room. Monthly Empower talks from inspirational leaders from outside the industry.
Wellbeing – Our employee assistance program offers free advice on everything from work advice, relationship advice, legal information, and financial advice. Everyone gets a free subscription to the unmind (mental wellbeing) app. Counselling session are available through EAP. We have a monthly schedule of wellbeing sessions and talks with each office having wellbeing champions and coordinators.
Flexible benefits package - Annual bonus, employee share scheme, health screening, life assurance, matching pension contributions, lunch vouchers, enhanced vacation package, retail discounts, discounted gym membership, with the ability to flex your benefits package to suit your needs
Offices - Newly refurbished offices, with chillout spaces and modern facilities
Social - Fantastic programme of free social activities, from our summer parties and Friday night drinks, we've got you covered.
Sports - We're as passionate about sports as you are, if you can name a sport, we've probably got a company team.
What the process looks like:
Apply and your CV will be reviewed by one of our Talent Acquisition Partners
Phone screening call with our Talent Acquisition Partner
30 minute online assessment
1st interview with the team manager
Short task to complete and present/discuss back at 2nd interview with team manager and other stakeholders
Offer and Celebrations!
#LI-Hybrid
About The Company
We’re Entain. Powered by our very own technology and building products that push boundaries, Entain is home to a global family of more than 25 well-known brands and over 24,000 people, but we all play for the same team. When we win, we win together. Our vision is to be the world leader in betting, gaming and interactive entertainment by bringing moments of excitement into people’s lives. We will achieve this through our focus on sustainability and growth, driving change in the fast-paced world of entertainment.
Diversity and inclusion at Entain
As a global employer, Entain is committed to providing a safe, fun, and inclusive culture where our people feel like they truly belong. We are a multicultural business that values, celebrates and respects individual differences, so whatever your sexuality, gender, gender identity, ability, age, race, religion or belief, you will have a voice here, and the space to do your best work. Our diverse internal networks provide the support for you to express your views and make a positive difference.
Wellbeing at Entain
We want our employees to feel healthy and supported at home and at work. That's why we have our Well-me programme, which provides information, tools and training to help our people look after their mental and physical wellbeing in ways that matter to them.
 
 
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
 
Python, Tailwind, Laravel, Livewire, MySQL, MariaDB

Du wolltest schon immer selbstständig werden und bist jetzt bereit, diese Chance zu ergreifen? Wir suchen eine Person, die davon träumt, eine große Softwarefirma mit aufzubauen, Führungsqualitäten besitzt und sich in der Softwarewelt zu Hause fühlt.

Als Unternehmen sind wir spezialisiert auf Web Scraping, Data & Text Mining, Natural Language Processing, Machine Learning und haben eine Plattform für automatisierte, intelligente Leadgenerierung entwickelt. Wir suchen nach zeitlichen Veränderungen wie Managementwechsel, Firmenübernahmen oder Finanzierungsrunden und erkennen so interessante neue Unternehmen für unsere Kunden.

Aufgaben

Du leitest das technische Team von Salesy
Du bist verantwortlich für alle technischen Aspekte des Unternehmens
Du bist verantwortlich für das Hiring und den Aufbau des Development Teams
Du programmierst mit und bist u.a. verantwortlich für:
Anbindung von Datenquellen und Analyse dieser Quellen
Entwicklung der Infrastruktur der Firma
Technischer Lead bei internen Projekten
Eine laufende Weiterentwicklung der Plattform angepasst an die Bedürfnisse unserer Kunden
Pflege der technischen Dokumentation
Du arbeitest direkt an der Strategie des Unternehmens zusammen mit der CEO
Qualifikation

Deine Leidenschaft liegt in der kreativen Entwicklung von Softwareprodukten
Du kennst dich mit PHP und Laravel aus
Du bist interessiert an den Themen: Web Scraping, Data & Text Mining, Natural Language Processing, Machine Learning
Du hast bereits Erfahrung imBereich des Fullstack Development von min. 5 Jahren und hast bereits eine Leadership-Position gehabt
Du hast Kenntnisse im BereichDatenbanken und SQL (MySQL, MariaDB)
Du besitzt problemlösendeFähigkeiten und bist bereit beim Auftreten von Schwierigkeiten auch Eigeninitiative zu ergreifen
Du bist flexibel und kannst deshalb gut in der lockeren Startup-Atmosphäre arbeiten
Du hast ein Gespür für Innovationen, bist offen für Neues und hast Freude an kreativer Entwicklung
Benefits

In der Aufbauphase der Firma bekommst Du ein Monatsbruttogehalt von EUR 3.000,- mit der Entwicklung des Unternehmens steigt dein Gehalt direkt mit
Du bekommst jährlich steigend Anteile am Unternehmen
Salesy ist auf Wachstumskurs und konstant in Veränderung - für Dich also der ideale Zeitpunkt, um im technischen Bereich den größten Einfluss zu haben und mit uns das Unternehmen auf das nächste Level zu bringen
Du wirst ausgestattet mit dem besten Equipment und Möbeln, sowie derneuesten Technik
Gratis Kaffee und Obst, Tischfußballtische, Flipperautomaten und dieMöglichkeit, dir das Mittagessen direkt ins Büro über Mahlzeit-online liefernzu lassen, warten auf dich
Du arbeitest in einem fördernden Umfeld in einem großen und hellen Neubau-Büro.Die Räumlichkeiten sind im klimatisierten Dachgeschoss inkl. Dachterrasse, wo wir im Sommer gemeinsam grillen
Wir organisieren regelmäßig gemeinsame Teamevents und Reisen zu Kongressen
Du arbeitest mit einem hoch motivierten und smarten Team zusammen
Wenn Du der/diejenige bist, die/den wir suchen, schicke uns deinen Lebenslauf und Bewerbungsschreiben.
 
 
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
 
(OFFICE: 1050 WIEN & HOMEOFFICE, 38,5 H/week)
Content Garden Technologies is a 2013 founded marketing technology company with the vision to bring digital advertising to a new age. Native Advertising and Content Marketing are our playground where we are one of the major innovators in digital marketing. We are a team working with great enthusiasm and dedication to change the digital world and our goal is to develop new advertising opportunities that people will enjoy consuming again.
#whatyoudo
Develop solutions and take responsibility for the implementation of next level services in an agile team
Analyze requirements and needs and develop design and architectural concepts
Ensure and define software development quality through agile development methods
Create and review code
Approach each task with an open mind and can-do attitude.
Problem solving and analysis of bugs on QA and production systems
Deliver to deadlines
#softskills
Confident appearance and ability to communicate clearly with management
Support and be supported by your colleagues
Desire to continue learning and seek new approaches and technologies
Self-starter
Good verbal communication in German and/or English
Good problem-solving skills and attention to detail
Able to receive and deliver constructive criticism
#technicalexperience
Several years of practical experience with software design & software architecture as well as with the implementation of software solutions
Background and extensive experience with server side languages such as PHP Laravel, Python or JavaScript
Proficiency with fundamental front end languages such as HTML, CSS, JavaScript or TypeScript
Familiarity with JavaScript frameworks such as Vue.js, AngularJS or React
Experience with database technologies such as MySQL, PostgreSQL and AWS RDS
Knowledge of agile processes and principles as well as practical experience with agile development methods
Practical experience with DevOps principles such as CI/CD tools
Hands-on mentality and openness towards different cultures and backgrounds
Experience with containerized services and applications (e.g., Docker, Kubernetes is a plus)
Experience with REST services in an microservice context (e.g., REST API, GraphQL)
Know-how about complex system landscapes, design patterns and clean code approaches
Working understanding of Machine Learning and/or the desire to extend understanding of Machine Learning
Sound user knowledge of common project management tools such as Atlassian or GitLab
#whatweoffer
Active participation in the company
Professional & personal development
Owner operated agile company with growth potential
Self-determined and independent work
Appreciative and open corporate culture and excellent working atmosphere
In accordance with the collective agreement, we offer a minimum salary of 3.094,00 euros gross per month (38,5h / week). We are willing to offer overpayment according to your qualifications and working experience.
Wenn du Teil unseres großartigen Teams werden möchtest, freuen wir uns schon heute auf deine Bewerbung. Entweder direkt über das Kontaktformular oder per E-Mail an: jobs@content-garden.com, z.Hd. Patricia Höreth, People & Culture Managerin.
Patricia Höreth People & Culture Managerin jobs@content-garden.com +43-664-882 326 64
 
 
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
 
Zur Verstärkung unserer technischen Abteilung am Standort Wien suchen wir ab sofort eine/einen Programmierer/in
IHRE AUFGABEN
Kreative Lösungsentwicklung für Aufgabenstellungen unserer Kunden
Projektverantwortung für einzelne Projekte
Entwickeln von Kundenspezifischen Software Lösungen im WEB-Bereich
IHR PROFIL
Einschlägige technische Ausbildung (HTL / FH / Uni)
Erfahrung im Bereich Programmierung
Erfahrung im Bereich IT-Support und Administration von Windows-Client und Server-Systemen
Linux-Kenntnisse
Kenntnis einer der folgenden Programmiersprachen HTML, CSS, PHP, PYTHON
Projekterfahrung von Vorteil
Berufsanfänger sind willkommen
Sehr gute Deutsch-Kenntnisse
WIR BIETEN
Abwechslungsreiche und eigenverantwortliche Tätigkeit
Langfristige Anstellung in einem erfolgreichen Unternehmen
Offenes und kollegiales Betriebsklima
Eine flache Organisationsstruktur und schnelle Entscheidungswege
IHR GEHALT
Wir bieten ein attraktives Entgelt für diese Position, welches Ihrer Qualifikation und Erfahrung entspricht. Abhängig von Ihrer Qualifikation und Berufserfahrung ist eine Überzahlung möglich.
Bei Interesse schicken Sie bitte Ihre aussagekräftige Bewerbung an harald@busta.at.
 
 
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
 
(ab 20 Wochenstunden)
Wir suchen für die Weiterentwicklung von Webanwendungen auf Basis von PHP / MySQL sowie Javascript eine/einen ProgrammiererIn (ab 20 Wochenstunden).
Folgendes sollten Sie gut beherrschen:
die Programmiersprache PHP sowie Javascript
SQL-Kenntnisse
Kenntnisse der strukturierten und objektorientierten Programmierung
Grundkenntnisse in HTML und CSS
Erfahrung mit Responsive-Design von Vorteil
Erfahrung im Bereich Information Retrieval von Vorteil (TF/IDF...)
Gute Deutschkenntnisse (mündlich & schriftlich)
Ideal wären folgende Fähigkeiten:
Erfahrung mit
Java Script-Frameworks (vuejs, KnockoutJS)
Visualisierungen mit d3js
NLP-Frameworks (z.B. NLTK, spacy, gensim u.a.)
Big-Data und Graphen-Datenbanken (z.B. neo4j)
Weitere Programmiersprachen (z.B. Java, Python)
Persönliche Anforderungen:
Selbständigkeit
Genauigkeit
Zuverlässigkeit
Tätigkeiten:
Programmierung Frontend, Backend, Datenbank
Auf Wunsch Spezialisierung Frontend/Backend möglich
Wenn gewünscht: Mitarbeit bei Open-Source-Projekten
Großteils remote Arbeiten: tägliche Abstimmung via Skype, SVN, Jira etc.
Wir bieten Ihnen:
Programmierung mit aktuellen Werkzeugen (Jira, Buildserver, Code-Coverage-Analyse, ...)
Freie Zeiteinteilung, nach Einarbeitungsphase ist die Arbeit von daheim aus möglich.
Gemeinsam geplante individuelle Weiterbildung: Kurse, Konferenzen, Online-Kurse, ...
Freiwillige Nebenleistungen wie Einkaufsgutscheine, Essensgutscheine, Kindergarten-Zuschuss
Beginn: ab sofort möglich
Die Bezahlung erfolgt auf Basis des IT-Kollektivvertrags KV Informationstechnologie 2018, Tätigkeitsfamilie ST1 Berufseinsteiger ab 2.273 EUR auf Vollzeitbasis. Eine Überzahlung aufgrund vorhandener Qualifikationen ist möglich.
Arbeitsstandort: Wien nach Einarbeitungsphase größtenteils REMOTE möglich
Wenn Sie sich bewerben möchten, dann senden Sie uns ein Email an .
 
 
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
 
Wir bauen unser Cyber Risk Advisory Team aus und eröffnen dir individuelle Karrieremöglichkeiten mit spannenden Projekten. Unterstütze unserer Kundinnen und Kunden bei unterschiedlichen Themenstellungen im Cyber Security Umfeld. Bei uns findest du ein kollegiales Umfeld, in welchem du dich sowohl persönlich als auch fachlich weiterentwickeln und wachsen kannst.
(Senior) PenTester / Red Teaming Consultant (all genders)
Cyber Risk Advisory
Deine Aufgaben:
Durchführung von Security-Testing Projekten und Überprüfung von sicherheitsrelevanten Applikationen, Produkten und Services (alle Arten von Penetrationstests, Code Reviews, Red/Purple Teaming, technische Securityaudits etc.)
Erstellung von technischen Sicherheitskonzepten und Erarbeitung von kundenspezifischen Maßnahmen zur Behebung gefundener Sicherheitslücken
Überprüfung von Architekturkonzepten im Rahmen von Bedrohungsanalysen
Durchführung von Phishing- und Social Engineering Kampagnen
Planung und Begleitung von technischen Workshops
Dein Profil:
Abgeschlossenes Studium mit einschlägiger Spezialisierung bzw. anderswertig erworbene Fachkenntnisse
(Erste) Berufserfahrung im technischen Beratungsumfeld bzw. als Teil eines Penetration Test Teams, Computer Incident Response Teams, Computer Emergency Response Teams oder im Security Operations Center
Fachexpertise in System- und Applikationssicherheit, gängigen Penetration Testing Werkzeugen (BurpSuite, Nmap, Kali, Metasploit, etc.)
Erfahrung in der Softwareentwicklung, mit AWS oder Azure und Kenntnisse von Python, Go, PHP oder C#
Überzeugende Kommunikationsfähigkeit in Deutsch und Englisch
Unser Angebot:
Teamorientiertes und modernes Arbeitsumfeld im Stadtzentrum
Abwechslungsreiche Tätigkeiten in spannenden nationalen und internationalen Projekten
Umfassende Aus- und Weiterbildungsprogramme sowie Förderung postgradualer Zertifizierungen (z.B. CISSP, CCSK, CISA, CISM, CEH etc.)
Ausgezeichnete Karrieremöglichkeiten bei einem Global Player
Flexibles Arbeitszeitmodell und Home Office möglich


Jahresbruttogehalt ab € 37.800,- (nicht All In) auf Level Consultant. Die Vergütung orientiert sich selbstverständlich an deiner individuellen Qualifikation und positionsrelevanten Berufserfahrung. Darüber hinaus bieten wir attraktive Fringe Benefits.

Bei Deloitte legen wir Wert auf eine inklusive und respektvolle Unternehmenskultur. Mehr dazu findest du hier.
What impact will you make?
www.deloitte.at/karriere
Jetzt bewerben
Eckdaten
Dienstort/e: Wien, Linz, Salzburg, Graz, Innsbruck
Ab wann: flexibel
Anstellungsart: Vollzeit
Über Deloitte
Deloitte Österreich ist der führende Anbieter von Professional Services.

Mit rund 1.450 Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern an 13 Standorten werden Unternehmen und Institutionen in den Bereichen Wirtschaftsprüfung, Steuerberatung, Consulting, Financial Advisory und Risk Advisory betreut.
Dein Kontakt
Theresa Glinzerer, Bakk. phil.
(+43/1/53700-2513)
Renngasse 1
1010 Wien
www.deloitte.at
Top 5 Benefits
www.deloitte.at/benefits
Stay connected
 
 
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
 
Standort: Wien
Arbeitszeit: Vollzeit (38,5 Stunden pro Woche)
Hast du schon erste Erfahrung in der Softwareentwicklung sammeln können und möchtest dein Wissen nun weiter vertiefen? Du würdest gern weitere Berufserfahrung bei einem führenden österreichischen Webhostingunternehmen sammeln und unser internes Entwicklerteam unterstützen? Dann haben wir für dich genau das Richtige!
Für den Sommer 2023 bieten wir an unserem Standort in Wien ein Praktikum im Development an.
Deine Aufgaben
Du spezifizierst, entwirfst und implementierst Softwarelösungen
Du entwickelst eigenverantwortlich und im Team neue Features
Du setzt Features und Tests in objektorientierter Weise um
Du automatisierst interne Abläufe
Du nimmst an Scrum-Meetings teil
Dein Profil
Du stehst am Ende deines Bachelor-Studiums oder hast ein laufendes Master-Studium an einer Universität mit Schwerpunkt Informatik/Software Engineering
Erfahrung in der Entwicklung mit einer objektorientierten Programmiersprache (OOP) wie PHP, Python, Java oder C#
Erfahrung mit Frameworks wie Symfony, Laravel oder Spring von Vorteil
erste Erfahrung mit relationalen Datenbanken (SQL)
sehr gute Deutsch-Kenntnisse in Wort und Schrift
Teamplayer, hohe Lösungskompetenz sowie strukturierte und genaue Arbeitsweise
Hast du einen öffentlichen Code auf GitHub und Co? Dann freuen wir uns darauf!
Anstellungsdauer: 3 Monate im Sommer. Wir freuen uns besonders über Kandidatinnen und Kandidaten, die uns im Anschluss an das Praktikum noch weiter begleiten: Bitte gib in deiner Bewerbung an, ob du danach auf Teilzeitbasis und in welchem Ausmaß weiterarbeiten möchtest.
Unsere Benefits:
zeitlich & örtlich flexibles Arbeiten durch hybrides Arbeitsmodell und gelebter Work-Life-Balance
individuelle Aus- & Weiterbildungsangebote
moderne Ausstattung für das Home-Office sowie in neu gestalteten, gut erreichbaren Büros (u.a. höhenverstellbare Tische, etc.)
arbeiten mit innovativen Technologien inklusive Option zur frühen Verantwortungsübernahme
zahlreiche Mitarbeiter- & Teamevents sowie Fitness- & Gesundheitsmaßnahmen
zusätzlicher Urlaubstag zum Geburtstag sowie 24.12. und 31.12. ganztags frei
für die kleine Stärkung zwischendurch gibt es Bio-Obst, Müsli, Getränke und Süßes
Jahresbruttogehalt:
auf Basis einer Vollzeitbeschäftigung bieten wir ein Jahresbruttogehalt ab EUR 26.600 brutto je nach Qualifikation und beruflicher Erfahrung.
 
 
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
 
Dienstort: Wien
Arbeitszeit: 38,5 Std.
Jahres-Bruttogehalt: ab EUR 26.600
Hast du schon erste Erfahrung in der Softwareentwicklung sammeln können und möchtest dein Wissen nun weiter vertiefen? Du würdest gern weitere Berufserfahrung bei einem führenden österreichischen Webhostingunternehmen sammeln und unser internes Entwicklerteam unterstützen?
Dann haben wir für dich genau das Richtige!
Deine Aufgaben
Du spezifizierst, entwirfst und implementierst Softwarelösungen
Du entwickelst eigenverantwortlich und im Team neue Features
Du setzt Features und Tests in objektorientierter Weise um
Du automatisierst interne Abläufe
Du nimmst an Scrum-Meetings teil
Deine Qualifikationen
Du stehst am Ende deines Bachelor-Studiums oder hast ein laufendes Master-Studium an einer Universität mit Schwerpunkt Informatik/Software Engineering
Erfahrung in der Entwicklung mit einer objektorientierten Programmiersprache (OOP) wie PHP, Python, Java oder C#
Erfahrung mit Frameworks wie Symfony, Laravel oder Spring von Vorteil
erste Erfahrung mit relationalen Datenbanken (SQL)
sehr gute Deutsch-Kenntnisse in Wort und Schrift
Teamplayer, hohe Lösungskompetenz sowie strukturierte und genaue Arbeitsweise

Hast du einen öffentlichen Code auf GitHub und Co? Dann freuen wir uns darauf!
Dein Gehalt
EUR 1.900.- brutto pro Monat

Anstellungsdauer: 3 Monate im Sommer. Wir freuen uns besonders über Kandidatinnen und Kandidaten, die uns im Anschluss an das Praktikum noch weiter begleiten: Bitte gib in deiner Bewerbung an, ob du danach auf Teilzeitbasis und in welchem Ausmaß weiterarbeiten möchtest.
Deine Benefits
Gute Anbindung
Fitnessangebote
Flexible Arbeitszeiten
Mitarbeiter-Events
Obst
Getränke
Barrierefreiheit
Brettspiele
 
 
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
 
Was erwartet dich?
Du übernimmst die Wartung und Weiterentwicklung unserer AWS-Cloud-Infrastruktur
Du stellst die Verfügbarkeit unserer Anwendungen wie APIs und Websites durch den Einsatz von Traffic Load Balancing, Compute Auto-Scaling oder DB-Clustern sicher
Du setzt moderne Technologien zur zuverlässigen Erstellung und Bereitstellung von Infrastruktur als Code (in Containern oder auf virtuellen Maschinen über Terraform & Ansible) ein
Du minimierst Sicherheitsrisiken durch die Entwicklung und Pflege von Firewall- und automatisierten Backup-Systemen (Virtual Private Cloud und VPN)
Du überwachst unserer Cloud-Infrastruktur und kümmerst dich um die Fehlersuche
Du definierst und sammelst relevante Metriken und Protokolle, um die Verfügbarkeit und Stabilität unserer Dienste zu gewährleisten (DataDog, Graylog)
Du analysierst Ausfälle, Systemfehler und anderen Anomalien in Produktionssystemen (z. B. langsame Datenbankabfragen, API-Ausfälle, unwirksames Caching usw.)
Du identifizierst und behebst potenzielle Engpässe in unserem Tech-Stack
Du unterstützt unsere Entwicklungsteams
Sie richten CI/CD-Pipelines (GitLab) ein und pflegen sie
Sie evaluieren und testen neue Technologien vor der Produktivsetzung
Was solltest du mitbringen?
Du hast einen Bachelor-Abschluss in Informatik oder eine ähnliche Ausbildung
Du kannst Erfahrung im Umgang mit Linux und Netzwerk- und Internetgrundlagen (TCP/IP, HTTP, DNS) vorweisen
Du bist mit Skriptsprachen wie Python oder Bash sowie SQL (MySQL) vertraut
Du besitzt idealerweise Cloud Computing-Kenntnisse, Arbeitserfahrung als System Engineer und Grundkenntnisse in einer der von uns am häufigsten verwendeten Programmiersprachen (PHP, Java, Ruby)
Du besitzt ausgeprägte analytischen Fähigkeiten und liebst du es, fast jedes Problem proaktiv zu lösen
Du bist in der Lage, selbstständig zu arbeiten, aber Teamarbeit ist für dich kein Fremdwort
Du verfügst über Englischkenntnisse auf C1-Niveau, Deutsch wäre ein starkes Plus
Was bieten wir dir?
Sei du selbst und beteilige dich an unserer diskriminierungsfreien Unternehmenskultur mit flachen Hierarchien, Offenheit und vielen wirklich netten und anständigen Menschen
Du erlebst unser schlankes, agiles und hochdynamisches Arbeitsumfeld mit vielfältigen Tätigkeiten und viel Raum für Kreativität und Mitgestaltung unseres gemeinsamen Weges
Wir unterstützen dich bei der Aufstellung deines persönlichen Entwicklungsplans, Workshops, Trainings und regelmäßigem Feedback.
Wir arbeiten in modernen, verspielten und zentral gelegenen Büros, ergonomisch ausgestattet und mit täglich frischem Obst, Gemüse & Joghurt sowie einer Tee- und Kaffee-Flatrate mit deiner Lieblingsmilch (vegan-freundlich)
Laptop, Tastatur, Bildschirm? Hier bekommst du die neueste technische Ausstattung
Flexible Arbeitszeitmodelle, Vertrauensarbeitszeit, mobile Arbeitsformen sowie die Möglichkeit eines Sabbatjahrs
Erlebe mit uns legendäre Teamevents und Feiern, wie unser jährliches Sommerfest oder unser Weihnachtsevent
Bring dein Kind und deinen Hund mit ins Büro und lassen dich von uns mit einem Zuschuss für die Kinderbetreuung unterstützen
Erhalte exklusive Rabatte bei verschiedenen Anbietern
Wir sind klimaneutral! Aber es gibt noch mehr zu tun! Engagiere dich als #orangeofficer, um unser Unternehmen noch nachhaltiger zu machen
Unser Jobangebot IT Manager:in - Support Engineer / AWS Cloud / IT Sicherheit / Python / SQL / Home Office klingt vielversprechend? Dann freuen wir uns auf eine Bewerbung über Workwise.
Bei unserem Partner Workwise kann man sich in nur wenigen Minuten ohne Anschreiben für diesen Job bewerben und den Status der Bewerbung live verfolgen.
 
 
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
 
Du interessierst Dich für neue Technologien und du bist hoch motiviert diese zu erlernen. Du hast Erfahrung in der selbstständigen technischen Koordination und Umsetzung von No-Code- und Low-Code-Applikationen in der Cloud und warst selbst schon als Entwickler tätig. Du schaust über den Tellerrad hinaus und hast einen pragmatischen und funktionellen Ansatz, wenn es darum geht an Problemstellungen ranzugehen.
#PROFILE
Als Project Manager - Cloud Service Development bei Anexia richtet sich Dein Fokus auf Implementierung von Cloud Services sowie Digitalisierung und Automatisierung von Prozessen für unsere Kunden. Im Zuge von Workshops erhebst, analysierst und strukturierst Du individuelle Kundenwünsche und erstellst Applikationsarchitekturen auf Basis von bestehenden Cloud Services. Du koordinierst die Aufgabenverteilung innerhalb Deines agilen Entwickler-Teams und überwachst die Abhängigkeiten von Tasks. Aufgaben wie Anforderungserhebung, Erstellung und Aufbereitung von Spezifikationen, sowie Aufbereitung von Change Requests und Software Releases in enger Abstimmung mit dem Kunden gehören ebenso zu Deinem Tätigkeitsbereich, wie auch die fachliche Leitung von Sprint Reviews und Plannings.
#WANTED
Informatik-Ausbildung oder entsprechende berufliche Praxis
Erfahrung im Umgang mit Cloud Services verschiedenster Anbieter (AWS, Azure etc.)
Praktische Erfahrung als Software Developer idealerweise im Python- oder PHP-Umfeld
Kenntnisse in der Entwicklung von APIs (REST, GraphQL etc.)
JIRA und Confluence-Kenntnisse von Vorteil
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift
Kommunikationsstärke, selbstständige und zuverlässige Arbeitsweise sowie Teamfähigkeit, Motivation und Eigeninteresse
#REWARD
Anexia wurde als Familie groß und das soll auch in unserer Wachstumsstrategie so bleiben. Wir übernehmen gerne Verantwortung, respektieren einander und wir wissen, dass wir alles schaffen können. Wir schauen gut auf Anexia und Anexia schaut auch gut auf uns. Begeisterung, Erfahrung und Kompetenz zählen, daher kannst Du ein faires Gehalt und zahlreiche Benefits erwarten.
Wir sind mehr als ein Arbeitsplatz. Daher bieten wir unseren Mitarbeiter:innen (teils abhängig von Deiner Position und Deinem Standort) viele Benefits: Gute Verkehrsanbindung, flexible Arbeitszeiten, Aus- und Weiterbildung, Mentoren-Programm, kostenlose Parkplätze, Arbeitshandy- und -notebook, Snacks und Getränke, Firmenwagen, Mitarbeiter:innen-Events, Fun-Corner, u.v.m.

Standort: Wien, Karlsruhe, Klagenfurt, Graz, Remote
Arbeitszeit: Vollzeit
Einstiegsgehalt: mind. 48.400€
 
 
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
 
SEQIS ist der führende österreichische Anbieter in den Spezialbereichen IT Analyse, Development, Softwaretest und Projektmanagement. Beratung, Verstärkung und Ausbildung: Hochwertige Qualitätssicherung für die IT. Weitere Informationen zum Unternehmen findest Du unter www.SEQIS.com und www.razzfazz.io
Zur Verstärkung unseres Teams suchen wir ehestmöglich eine/n


Full Stack Developer (m/w/d) – Vollzeit oder Teilzeit (ab 30h)

Du arbeitest von der Homebase in Wien aus projektbasiert an folgenden Themen für unsere Kunden:
Entwicklung von Progressive Web Apps, Desktop Apps, Mobile Apps, Native Apps
mit Javascript, Java, .Net, PHP, Python, Ruby, Angular, React, React Native
…und das alles in einem agilen Umfeld

Als Teil der SEQIS Family mit Homebases in Wien und Mödling genießt Du die Vorteile eines familiären Unternehmens:
Persönliche und fachliche Weiterentwicklungsmöglichkeiten (Requirements Engineering, Business Analyse, Business Analyse, Testautomatisierung, Testmanagement, Softskills…)
Familiäre Firmenkultur mit hohem Qualitätsanspruch
Regelmäßige interne Weiterbildungsworkshops
Einkaufsvergünstigungen
Zahlreiche Team Events - wir feiern regelmäßig gemeinsam unserer Erfolge
Unser Leitbild: Nur was man gerne macht, macht man richtig gut

Folgende Skills und Erfahrungen zeichnen die SEQIS ExpertInnen aus:
Aufgeschlossenheit gegenüber Menschen und Ideen, sowie Freude an wechselnden Aufgaben
Ausgeprägter Ehrgeiz, qualitativ hochwertige Lösungen zu entwickeln
Eine abgeschlossene oder laufende Ausbildung (FH, TU) mit Schwerpunkt im IT- Bereich
Erfahrungen im Bereich Software Entwicklung
Ausgezeichnete Deutsch- und Englischkenntnisse (min. C1)

Unser Angebot
Wir bieten für diese Position in Vollzeit (38,5h) ein attraktives Entgelt, das Deiner Qualifikation und Erfahrung entspricht. Aus gesetzlichen Gründen weisen wir darauf hin, dass ein KV Mindestgehalt von € 39.956,- brutto /Jahr gilt.
Dienstort: Arsenalstrasse 14, 1110 Wien

Wenn Du Teil unseres sympathischen Teams werden möchtest, sende Deine aussagekräftigen Bewerbungsunterlagen auf Deutsch inklusive Gehaltsvorstellungen per Mail an Mag. Susanne Greber: career@SEQIS.com. Oder schick mir Dein Profil über LinkedIn.
Stellenanzeige als PDF downloaden
 
 
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
 
Python, Tailwind, Laravel, Livewire, MySQL, MariaDB
Wir sind spezialisiert auf Web Scraping, Data & Text Mining, Natural Language
Processing und Machine Learning und haben eine
SaaS-Plattform für automatisierte, intelligente Kundenfindung entwickelt. Unsere
Vision: Es gibt einen optimalen Zeitpunkt, um Kunden das passende Produkt oder
eine Dienstleistung zu verkaufen. Wir finden diesen Zeitpunkt mithilfe von künstlicher
Intelligenz.
Wir suchen eine/n Software Developer/in,
der/die motiviert ist, an der Entwicklung dieser Plattform mitzugestalten.
Aufgaben
Technische Entwicklung der (Teil-)
Bereiche des Produktes mit großer Freiheit und Impact auf die Entwicklung im Unternehmen
Aktive Entwicklung und Mitgestaltung eines Softwareproduktes
Anbindung von Datenquellen und Analyse dieser Quellen
Weiterentwicklung der technischen Infrastruktur der Firma
Technische Projektleitung und Umsetzung mit einem Team von mehreren Entwicklern
Entscheidungsprozesse datengetrieben steuern
Pflege der technischen Dokumentation
Bestehende Konzepte selbstständig neu überdenken und zusammen mit dem Team umsetzen
Qualifikation
Du bist interessiert an den Themen: Web Scraping, Data & Text Mining, Natural Language Processing und MachineLearning (Python, PHP)
Du hast bereits etwas Erfahrung im Bereich des Fullstack Developments von min. 5 Jahren
Du hast Kenntnisse im Bereich Datenbanken und SQL (MySQL, MariaDB).
Du besitzt problemlösende Fähigkeiten und bist bereit beim Auftreten von Schwierigkeiten auchEigeninitiative zu ergreifen
Du bist flexibel und kannst deshalb gut in der lockeren Startup-Atmosphäre arbeiten
Du möchtest Teil eines jungen, dynamischen Teams sein und arbeitest gerne zusammen mit anderen Personen aneinem Projekt
Du hast ein Gespür für Innovationen, bist offen für Neues und hast Freude an kreativer Entwicklung
Benefits
Du wirst ausgestattet mit dem besten Equipment und Möbeln, sowie der neuesten Technik
Gratis Kaffee und Obst, Tischfußballtische, Flipperautomaten und die Möglichkeit, dir das Mittagessen direkt ins Büro über Mahlzeit-online liefernzu lassen, warten auf dich
Du arbeitest in einem fördernden Umfeld in einem großen und hellen Neubau-Büro. Die Räumlichkeiten sind im klimatisierten Dachgeschoss inkl. Dachterrasse, wowir im Sommer gemeinsam grillen
Wir organisieren regelmäßig gemeinsame Teamevents und Reisen zu Kongressen
Salesy ist auf Wachstumskurs und konstant in Veränderung, für dich der ideale Zeitpunkt, um im technischen Bereich den größten Einfluss zu haben undmit uns die Firma weiterzuentwickeln
Du arbeitest mit einem hochmotivierten und smarten Team zusammen und hast einen Mentor, der über 20 Jahre Programmiererfahrung hat, Christoph Rumpel
Die Bezahlung beginnt bei EUR 55.000,- (brutto) jährlich mit Möglichkeit auf Überbezahlung
Art der Stelle: Vollzeit
Gehalt: ab 55.000,00€ pro Jahr
Arbeitszeiten:
Montag bis Freitag
Leistungen:
Betriebliche Weiterbildung
Betriebsfeiern
Erfolgsbeteiligung
Firmenhandy
Kostenlose Getränke
Kostenloses oder Vergünstigtes Essen
Mentoring-Programm für Mitarbeiter
Sonderzahlungen:
13. Monatsgehalt
Urlaubsgeld
Weihnachtsgeld
Berufserfahrung:
Programmieren: 3 Jahre (Wünschenswert)
Bewerbungsfrist: 24.12.2022
Voraussichtliches Einstiegsdatum: 15.12.2022
 
 
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
 
Arbeitsort
Linz, Wien
Stellenbezeichnung
Security Consultant – Offensive Security (w/m/d)
SEC Consult (www.sec-consult.com) ist eines der führenden Beratungsunternehmen für Cyber- und Applikationssicherheit. Das Unternehmen mit Niederlassungen in Europa und Asien ist Spezialist für externe und interne Sicherheitsüberprüfungen, Penetrationstests, den Aufbau von Informationssicherheits-Management und Zertifizierungsbegleitung nach ISO 27001, Cyber-Defence, sichere Software(-Entwicklung) und die schrittweise, nachhaltige Verbesserung des Sicherheitsniveaus.
Aufgaben
Du setzt als Informationssicherheitsexperte dein Wissen und deine Fähigkeiten ein um Schwachstellen zu finden, bevor sie von Angreifern ausgenutzt werden
Du arbeitest in einem globalen Team von Experten an abwechslungsreichen und herausfordernden Kundenprojekten
Du brennst für das Thema Informationssicherheit und setzt deine Kreativität und dein Auge fürs Detail ein, um für unsere Kunden herausragende Ergebnisse zu liefern
Qualifikationen
Gute Kenntnisse im Bereich Applikationssicherheit und Penetration Testing (z.B. Webapplikationen, Mobile Applikationen, Infrastructure-Sicherheit, IoT)
Erfahrung mit Programmiersprachen wie Python, PHP, C/C++, C# und Java
Die Fähigkeit sich relevantes Wissen schnell anzueignen
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift
Wir bieten
Mitarbeit in einem erfolgreichen, internationalen und innovativen Sicherheitsunternehmen
Zugang zu renommierten Trainings und Zertifizierungen (z. B. Offensive Security, SANS/GIAC, CREST)
Entwicklungsmöglichkeiten in verschiedensten Bereichen, zum Beispiel Red Teaming, Incident Response, IoT/Embedded System Security, IT Infrastructure Secuity, Cloud Security, Mobile Security, SAP Security, Reverse Engineering, Kryptografie …
Spannendes und abwechslungsreiches Tätigkeitsfeld mit erfahrenen Security-Experten
Mitarbeit in einem motivierten Team
Möglichkeit zur persönlichen und fachlichen Weiterentwicklung, Forschung an neuen Technologien, Besuch von Konferenzen und Workshops
Diverse zusätzliche Benefits
Arbeit an einem zertifizierten Great Place to Work®
Für diese Position ist ein monatliches Grundgehalt ab brutto 2.635,- auf Vollzeitbasis vorgesehen. Abhängig von Ihrer Qualifikation und Erfahrung bieten wir eine entsprechend marktkonforme Überzahlung sowie zusätzliche Prämien.
Bewerbung an
Christine Teichert, B.A.
 
 
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
 
Du brennst darauf bereits während deines Studiums dein Wissen anzuwenden? Zu zeigen was in dir steckt und dein Team mit neuen Ideen zu begeistern? Dann bist du bei Deloitte Cyber Risk Advisory bestens aufgehoben.

Du hast die Möglichkeit für die Dauer von 4-7 Monaten bei uns ein Praktikum zu absolvieren.
Praktikum Cyber Risk Advisory 2023/24
Information & IT Security
Deine Aufgaben:
Beratung, Entwicklung und Prüfung von Konzepten und Prozessen im Bereich Information und IT Security, Identity & Access Management und Datenschutz (Fokus EU-DSGVO)
Durchführung von Security und IT-Audits
Mitarbeit bei internationalen Projekten zu Information Security und IT Security
Konzeption, Planung und Durchführung von Schwachstellenprüfungen und Penetrationstests in den Bereichen Netzwerksicherheit, Web Applications, Mobile Security, OS Security, Social Engineering
Dein Profil:
Student:in der Informatik mit einschlägiger Spezialisierung
Starkes Interesse an den Bereichen Information Security und IT Security
Grundlegende Kenntnisse von Scripts und Programmiersprachen (z.B. Python, Java, PHP)
Idealerweise grundlegende Kenntnisse von Security Frameworks und IT Sicherheitskonzepten
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse
Unser Angebot:
Teamorientiertes und modernes Arbeitsumfeld im Stadtzentrum
Herausfordernde und abwechslungsreiche Tätigkeiten in (inter-)nationalen Projekten
Einblicke in unterschiedliche Unternehmen verschiedenster Branchen
Mentoring durch Fachexpert:innen in offener Feedbackkultur
Flexibles Arbeitszeitmodell und Home Office möglich


Jahresbruttogehalt ab € 25.340,-. Die Vergütung orientiert sich selbstverständlich an deiner individuellen Qualifikation und positionsrelevanten Berufserfahrung. Darüber hinaus bieten wir attraktive Fringe Benefits.

Bei Deloitte legen wir Wert auf eine inklusive und respektvolle Unternehmenskultur. Mehr dazu findest du hier.
What impact will you make?
www.deloitte.at/karriere
Jetzt bewerben
Eckdaten
Dienstort/e: Wien, Linz
Ab wann: flexibel
Anstellungsart: Vollzeit
Über Deloitte
Deloitte Österreich ist der führende Anbieter von Professional Services.

Mit rund 1.450 Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern an 13 Standorten werden Unternehmen und Institutionen in den Bereichen Wirtschaftsprüfung, Steuerberatung, Consulting, Financial Advisory und Risk Advisory betreut.
Dein Kontakt
Theresa Glinzerer, Bakk. phil.
(+43/1/53700-2513)
Renngasse 1
1010 Wien
www.deloitte.at
Top 5 Benefits
www.deloitte.at/benefits
Stay connected
 
 
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
 
Dienstort: Wien oder Remote
Arbeitszeit: 38,5 Std.
Jahres-Bruttogehalt: ab EUR 50.000
In dieser Position kümmerst du dich um die Architektur und Programmierung unseres verteilten Software Stacks für Netzwerk, Backup und unser Mail- und Webhosting. Du bringst deine Neugier oder Erfahrung mit Linux und anderer Open Source Software ein, um unsere Softwareprojekte effizient voranzubringen. Du hast Freude daran, mit Eigeninitiative und Kreativität gut durchdachte Lösungen zu finden? Dann freuen wir uns, dich kennenzulernen!
Deine Aufgaben
Du entwickelst unser zentrales Kernsystem für Kunden und Produkte mit Schwerpunkt im Backend Bereich weiter
Du gestaltest die Software für unsere systemnahen Dienste wie unser Mail- und Webhosting entscheidend mit
Du entwirfst und implementierst neue APIs und stellst die Integration zwischen unserem Kernsystem und den systemnahen Diensten sicher
Du bist für die selbstständige Durchführung agiler Projekte in Zusammenarbeit mit KollegInnen deines Teams und anderer Bereiche verantwortlich
Nach einer Einschulungsphase von 1-2 Wochen vor Ort in Wien ist die Arbeit per remote möglich
Deine Qualifikationen
mehrjährige Erfahrung als Software Engineer oder abgeschlossenes Hochschulstudium
umfassendes Know How mit einer objektorientierten Programmiersprache (OOP) wie PHP, Python, Java oder C#
Erfahrung mit einem modernen Web-Framework wie Symfony, Laravel oder Spring von Vorteil
Keine Angst vor großen Datenmengen in relationalen Datenbanken
Erfahrung mit automatisierten Testframeworks (z.B. PHPUnit, JUnit, Pytest)
Kenntnisse in Container-Architekturen, Versionsverwaltung (Git), Continuous Integration (CI) und Continuous Delivery (CD) wünschenswert
Du findest dich auf der Linux-Shell zurecht
Du magst die Abwechslung und hast keine Scheu davor, dich mit neuen Technologien auseinanderzusetzen
sehr gute Deutschkenntnisse, Englisch in Wort und Schrift
Dein Gehalt
ab EUR 50.000 brutto / Jahr je nach Qualifikation und Erfahrung
Deine Benefits
Gute Anbindung
Fitnessangebote
Aus- und Weiterbildung
Home Office
Flexible Arbeitszeiten
Mitarbeiter-Events
Mitarbeitergeschenke
Gesundheit
Obst
Getränke
Barrierefreiheit
Brettspiele
Notebook
 
 
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
 
Was erwartet dich?
Du übernimmst die Wartung und Weiterentwicklung unserer AWS-Cloud-Infrastruktur
Du stellst die Verfügbarkeit unserer Anwendungen wie APIs und Websites durch den Einsatz von Traffic Load Balancing, Compute Auto-Scaling oder DB-Clustern sicher
Du setzt moderne Technologien zur zuverlässigen Erstellung und Bereitstellung von Infrastruktur als Code (in Containern oder auf virtuellen Maschinen über Terraform & Ansible) ein
Du minimierst Sicherheitsrisiken durch die Entwicklung und Pflege von Firewall- und automatisierten Backup-Systemen (Virtual Private Cloud und VPN)
Du überwachst unserer Cloud-Infrastruktur und kümmerst dich um die Fehlersuche
Du definierst und sammelst relevante Metriken und Protokolle, um die Verfügbarkeit und Stabilität unserer Dienste zu gewährleisten (DataDog, Graylog)
Du analysierst Ausfälle, Systemfehler und anderen Anomalien in Produktionssystemen (z. B. langsame Datenbankabfragen, API-Ausfälle, unwirksames Caching usw.)
Du identifizierst und behebst potenzielle Engpässe in unserem Tech-Stack
Du unterstützt unsere Entwicklungsteams
Sie richten CI/CD-Pipelines (GitLab) ein und pflegen sie
Sie evaluieren und testen neue Technologien vor der Produktivsetzung
Was solltest du mitbringen?
Du hast einen Bachelor-Abschluss in Informatik oder eine ähnliche Ausbildung
Du kannst Erfahrung im Umgang mit Linux und Netzwerk- und Internetgrundlagen (TCP/IP, HTTP, DNS) vorweisen
Du bist mit Skriptsprachen wie Python oder Bash sowie SQL (MySQL) vertraut
Du besitzt idealerweise Cloud Computing-Kenntnisse, Arbeitserfahrung als System Engineer und Grundkenntnisse in einer der von uns am häufigsten verwendeten Programmiersprachen (PHP, Java, Ruby)
Du besitzt ausgeprägte analytischen Fähigkeiten und liebst du es, fast jedes Problem proaktiv zu lösen
Du bist in der Lage, selbstständig zu arbeiten, aber Teamarbeit ist für dich kein Fremdwort
Du verfügst über Englischkenntnisse auf C1-Niveau, Deutsch wäre ein starkes Plus
Was bieten wir dir?
Sei du selbst und beteilige dich an unserer diskriminierungsfreien Unternehmenskultur mit flachen Hierarchien, Offenheit und vielen wirklich netten und anständigen Menschen
Du erlebst unser schlankes, agiles und hochdynamisches Arbeitsumfeld mit vielfältigen Tätigkeiten und viel Raum für Kreativität und Mitgestaltung unseres gemeinsamen Weges
Wir unterstützen dich bei der Aufstellung deines persönlichen Entwicklungsplans, Workshops, Trainings und regelmäßigem Feedback.
Wir arbeiten in modernen, verspielten und zentral gelegenen Büros, ergonomisch ausgestattet und mit täglich frischem Obst, Gemüse & Joghurt sowie einer Tee- und Kaffee-Flatrate mit deiner Lieblingsmilch (vegan-freundlich)
Laptop, Tastatur, Bildschirm? Hier bekommst du die neueste technische Ausstattung
Flexible Arbeitszeitmodelle, Vertrauensarbeitszeit, mobile Arbeitsformen sowie die Möglichkeit eines Sabbatjahrs
Erlebe mit uns legendäre Teamevents und Feiern, wie unser jährliches Sommerfest oder unser Weihnachtsevent
Bring dein Kind und deinen Hund mit ins Büro und lassen dich von uns mit einem Zuschuss für die Kinderbetreuung unterstützen
Erhalte exklusive Rabatte bei verschiedenen Anbietern
Wir sind klimaneutral! Aber es gibt noch mehr zu tun! Engagiere dich als #orangeofficer, um unser Unternehmen noch nachhaltiger zu machen
Unser Jobangebot IT Manager:in - Support Engineer / AWS Cloud / IT Sicherheit / Python / SQL / Home Office klingt vielversprechend? Dann freuen wir uns auf eine Bewerbung über Campusjäger by Workwise.
Bei unserem Partner Campusjäger kann man sich in nur wenigen Minuten ohne Anschreiben für diesen Job bewerben und den Status der Bewerbung live verfolgen.
 
 
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
 
AT / Vienna / Wolfganggasse
Präsenz / Mobil
Berufserfahrung
Vollzeit
Jahresgehalt: 55.000 - 70.000 EUR
Publiziert: 11.01.2023
A company of K-Businesscom
At K-Converged Services (KCS), a company of K-Businesscom, we are the specialist for development and implementation of converged IT services and IT solutions. With more than 110 dedicated colleagues at our locations in Vienna and Graz, we are working together on creative, future-proof solutions for the digital transformation.

Monitoring data is right up your alley, at best with Splunk? We have an offer for you!
#To-do:
As Senior NMS Engineer you will be able to live your desire for monitoring whilst working, especially in these things:
E2E responsibility for the development, maintenance, enhancement and run of the monitoring solution Splunk
Ensuring availability of network monitoring and assurance systems (in the area of IT and Network Operations) for our customers
Performing application and infrastructure analysis and troubleshooting
Define, design and deploy new monitoring and assurance solutions for different technologies
#YOU:
Technical university degree or several years of equivalent technical work experience.
Experience in Splunk is highly preferred, experience in Nagios, Spectrum, open source is also an advantage
Hands-on knowledge in IP networking technologies, operating system/server management (UNIX/LINUX)
Scripting skills on any of these languages: Python, PHP, Perl, Shell, Java
Good English skills are a must, German is a plus
#WHY:K
At KCS we walk the talk and deliver. And perhaps soon together with you?
Perspective // our promise: crisis-proof | flat hierarchies | agile thinking | growth perspective in the DACH region
Social Benefits // we live it: we attach importance to well-being & satisfaction | from A like Auto parking to Z like Zoo allowances | flexitime without core time | pension scheme | shopping discounts | green mobility (including job and climate ticket, company bike).
Agile Spirit // that's us: Flexibility in all phases of life | New Work | Remote Working | You-culture from internship to management
Attractive compensation: we offer you compensation well above the applicable telecommunications CLA, ranging from EUR 55,000 to EUR 70,000 gross pa. We will dicuss the details personally.
... cleared for take-off? Take-off with us! Start your boarding right now online or via E-Mail to kcs.people@k-business.com
#JOIN:THE:DIGITAL:REVOLUTION

Your contact:
"Are you ready for the digital world? I happily support you throughout your KCS boarding!"
Bettina Schwab
People Operations Specialist
+43 676 8520306501
 
 
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
 
Reisebegleitung für die Cloud Journey gesucht. Deine Erfahrung, Sorgfalt und Leidenschaft als Expert:in für Google Cloud Platform (GCP) Lösungen machen dich zu einer tragenden Stütze des Accenture Google Cloud Teams, dem führenden GCP-Partner in der DACH-Region. Komm an Bord eines der weltweit größten Beratungs- und Technologieunternehmen und hilf uns, namhafte Kunden mit GCP fit für ihre Reise zur Cloud zu machen, um sie so auf ihrem cloud-optimierten Weg in die Zukunft zu begleiten. Im sicheren, grenzenlosen Chancen-Umfeld bei Accenture erlebst du dabei nicht nur Beratung, Integration und Entwicklung, sondern auch auch Lizenzierung und Training aus einer Hand.
Das erwartet dich
Rund um Google-Cloud-Themen und Technologieentscheidungen berätst du Kunden und stellst ihnen geeignete Lösungen für die Google Cloud Platform (GCP) vor.
In Zusammenarbeit mit Teams auf Kundenseite findest du die jeweils passende, ganzheitlich-optimierte Lösung, die du im Anschluss scriptest, codest und implementierst.
Von Zeit zu Zeit übernimmst du auch interne Aufgaben (z. B. im Zusammenhang mit Ausschreibungen) und bringst so das Business Development voran.
Darüber hinaus liegen Requirement- und Risiko-Analyse in deinen Aufgabenbereich.

Darauf freuen wir uns
Abgeschlossenes technisches Studium in (Wirtschafts-)Informatik, BWL oder einer vergleichbaren Fachrichtung
Mindestens zwei Jahre Berufserfahrung im Bereich IT oder IT-Architektur
Erfahrung mit GCP (GCP-Zertifizierung wäre von großem Vorteil) und Erfahrung in einer der gängigen Programmiersprachen (z. B. Java, Python, JavaScript, Go, PHP o. ä.)
Gute People Management Skills
Deine Vorteile bei Accenture
Du als Mensch bist uns wichtig. Das wirst du täglich spüren und erleben. Denn unsere Arbeitswelt ist auf dich ausgerichtet und bietet dir die umfassenden Benefits eines großen, verantwortungsvollen Arbeitgebers. Dein zukünftiges Team schätzt vor allem
flexible Arbeitszeitmodelle und die Option, im Homeoffice zu arbeiten
umfassende Trainingsangebote, Fort- und Weiterbildungsmöglichkeiten
interessante Karriereoptionen
unsere Arbeitskultur, die Diversität und Inklusion fördert
Dein Kontakt
Du hast Fragen? Dann wende dich gerne an unser Recruiting Team per E-Mail an recruiting_austria@accenture.com.
Basierend auf deiner persönlichen Leistung hast du bei uns die Möglichkeit, dein Jahreseinkommen aktiv positiv zu beeinflussen. Das Jahresbruttogehalt startet bei dieser Position bei € 50.000.

Wir freuen uns auf deine Bewerbung!
#CIE #BusinessGroups
 
 
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
 
Python, Tailwind, Laravel, Livewire, MySQL, MariaDB

Wir sind spezialisiert auf Web Scraping, Data & Text Mining, Natural Language
Processing und Machine Learning und haben eine
SaaS-Plattform für automatisierte, intelligente Kundenfindung entwickelt. Unsere
Vision: Es gibt einen optimalen Zeitpunkt, um Kunden das passende Produkt oder
eine Dienstleistung zu verkaufen. Wir finden diesen Zeitpunkt mithilfe von künstlicher
Intelligenz.

Wir suchen eine/n Software Developer/in,
der/die motiviert ist, an der Entwicklung dieser Plattform mitzugestalten.

Aufgaben

Technische Entwicklung der (Teil-)
Bereiche des Produktes mit großer Freiheit und Impact auf die Entwicklung im
Unternehmen
Aktive Entwicklung und
Mitgestaltung eines Softwareproduktes
Anbindung von Datenquellen und
Analyse dieser Quellen
Weiterentwicklung der technischen
Infrastruktur der Firma
Technische Projektleitung und Umsetzung
mit einem Team von mehreren Entwicklern
Entscheidungsprozesse
datengetrieben steuern
Pflege der technischen
Dokumentation
Bestehende Konzepte selbstständig
neu überdenken und zusammen mit dem Team umsetzen

Qualifikation

Du bist interessiert an den Themen:
Web Scraping, Data & Text Mining, Natural Language Processing und Machine
Learning (Python, PHP)
Du hast bereits etwas Erfahrung im
Bereich des Fullstack Developments von min. 5 Jahren
Du hast Kenntnisse im Bereich
Datenbanken und SQL (MySQL, MariaDB).
Du besitzt problemlösende
Fähigkeiten und bist bereit beim Auftreten von Schwierigkeiten auch
Eigeninitiative zu ergreifen
Du bist flexibel und kannst
deshalb gut in der lockeren Startup-Atmosphäre arbeiten
Du möchtest Teil eines jungen,
dynamischen Teams sein und arbeitest gerne zusammen mit anderen Personen an
einem Projekt
Du hast ein Gespür für
Innovationen, bist offen für Neues und hast Freude an kreativer Entwicklung

Benefits

Du wirst ausgestattet mit dem besten Equipment und Möbeln, sowie der
neuesten Technik
Gratis Kaffee und Obst, Tischfußballtische, Flipperautomaten und die
Möglichkeit, dir das Mittagessen direkt ins Büro über Mahlzeit-online liefern
zu lassen, warten auf dich
Du arbeitest in einem fördernden Umfeld in einem großen und hellen Neubau-Büro.
Die Räumlichkeiten sind im klimatisierten Dachgeschoss inkl. Dachterrasse, wo
wir im Sommer gemeinsam grillen
Wir organisieren regelmäßig gemeinsame Teamevents und Reisen zu Kongressen
Salesy ist auf Wachstumskurs und konstant in Veränderung, für dich der
ideale Zeitpunkt, um im technischen Bereich den größten Einfluss zu haben und
mit uns die Firma weiterzuentwickeln
Du arbeitest mit einem hochmotivierten und smarten Team zusammen und
hast einen Mentor, der über 20 Jahre Programmiererfahrung hat, Christoph Rumpel
Die Bezahlung beginnt bei EUR 55.000,- (brutto) jährlich mit
Möglichkeit auf Überbezahlung

Falls du dich eher als Junior siehst, bewirb dich trotzdem und wir
arbeiten gemeinsam einen Plan aus, damit du dich fachlich und persönlich
konstant und langfristig weiterentwickeln kannst
 
 
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
 
Du bleibst Du - denn so wollen wir Dich
Wir können, wir wollen und wir dürfen auch &mdash; denn wir sind ein Team aus hoch motivierten und qualifizierten Mitarbeiter:innen, denen es genauso am Herzen liegt Kund:innen zu begeistern, wie an technischen Lösungen zu bauen. Und das macht uns einzigartig! Wenn Du Dich und unsere Produkte weiter entwickeln möchtest, dann komm zu uns und gestalte die Zukunft von netcup mit!
Cloud Native Engineer (m/w/d)
ab sofort | Vollzeit | Wien, Karlsruhe, Klagenfurt, Graz, Remote
Du interessierst Dich für neue Technologien und du bist hoch motiviert diese zu erlernen. Du hast Erfahrung in der selbstständigen technischen Koordination und Umsetzung von No-Code- und Low-Code-Applikationen in der Cloud und warst selbst schon als Entwickler tätig. Du schaust über den Tellerrad hinaus und hast einen pragmatischen und funktionellen Ansatz, wenn es darum geht an Problemstellungen ranzugehen.
#PROFILE
Als Project Manager - Cloud Service Development bei Anexia richtet sich Dein Fokus auf Implementierung von Cloud Services sowie Digitalisierung und Automatisierung von Prozessen für unsere Kunden. Im Zuge von Workshops erhebst, analysierst und strukturierst Du individuelle Kundenwünsche und erstellst Applikationsarchitekturen auf Basis von bestehenden Cloud Services. Du koordinierst die Aufgabenverteilung innerhalb Deines agilen Entwickler-Teams und überwachst die Abhängigkeiten von Tasks. Aufgaben wie Anforderungserhebung, Erstellung und Aufbereitung von Spezifikationen, sowie Aufbereitung von Change Requests und Software Releases in enger Abstimmung mit dem Kunden gehören ebenso zu Deinem Tätigkeitsbereich, wie auch die fachliche Leitung von Sprint Reviews und Plannings.
#WANTED
Informatik-Ausbildung oder entsprechende berufliche Praxis
Erfahrung im Umgang mit Cloud Services verschiedenster Anbieter (AWS, Azure etc.)
Praktische Erfahrung als Software Developer idealerweise im Python- oder PHP-Umfeld
Kenntnisse in der Entwicklung von APIs (REST, GraphQL etc.)
JIRA und Confluence-Kenntnisse von Vorteil
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift
Kommunikationsstärke, selbstständige und zuverlässige Arbeitsweise sowie Teamfähigkeit, Motivation und Eigeninteresse
#WAS WIR BIETEN
Überdurchschnittliches Gehalt
Persönliche Entwicklung und Weiterbildung
Auf Deine individuellen Bedürfnisse zugeschnittene Gratisaktionen
Großzügige Freizeiträume
Familiäres und unterstützendes Arbeitsumfeld
Haben wir Dein Interesse geweckt?
Wir freuen uns auf Deine ausdrucksstarke Bewerbung!
#ABOUT
Das 2008 gegründete Unternehmen ist mittlerweile seit 2016 Teil der internationalen Anexia Gruppe und betreut als Internet Service Provider weltweit über 75.000 Geschäfts- und Privatkund:innen. Unser Schwerpunkt liegt in der Bereitstellung von Webhostings, virtuellen und dedizierten Servern sowie deren Betreuung durch Management-Dienstleistungen. Ebenfalls bieten wir unseren Kund:innen eine große Auswahl an Top Level Domains an.
Wir betreuen weltweit über 75.000 zufriedene Kunden:innen mit 150.000 Domains
Unsere Qualität wurde mehrfach ausgezeichnet - Chip Auszeichnung sehr gut
Teil der Anexia Gruppe mit über 300 Mitarbeitern:innen und mehr als 10 Bürostandorten, weltweit
Du hast noch Fragen?Marina MAROS
|
Telefon: +49 721 7540 755 0
|
E-Mail: jobs@netcup.de
Art der Stelle: Vollzeit
 
 
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
 
About The Role
Entain is one of the world’s largest sports betting and gaming groups, operating both online and in the retail sector. With offices across five continents and licences in more than 20 countries, we operate some of the most well-known and iconic brands in the industry with more than 250 years of combined history – names such as Ladbrokes, partypoker, bwin and Coral.
The Role in a Nutshell:
As an application security engineer you will work closely with the development and operations teams to implement, rollout and support the operation of security controls at the application layer. This role detects new security needs, evaluates the best controls to integrate in the applications, develops and tests proof of concept, supports the engineering implementation and the rollout as required.
We are looking for a passionate application security engineer with a hands-on experience in the area of applications security.
What you’ll be doing:
Support the operation of application-level security controls.
Develop tools to improve the security of our applications.
Incorporate security best-practices in development, testing and DevOps, then mentor and train developers and DevOps management on them.
Test and improve the security posture of our Products.
Execute projects to implement the group Application Security strategy.
Support the investigation of incidents related to application security weaknesses, gaming platform anomalies & integrity compromises.
Conduct application-level penetration testing/vulnerability assessments and independent reviews of source code repositories.
Occasional travel to Development centres
What we need from you:
The role requires a person with outstanding technical foundations, that has information security background and very good problem-solving skills, been able to have a peer relationship with developers and DevOps.
Essential
At least two years of experience in a similar Information Security position
Design and development of security tools
Vulnerability research
Customer-oriented person, with the ability to educate and influence a technical audience on Application Security matters
Experience in relevant development languages (at least one of Java, C/C++, Perl, PHP, C#, Python)
Experience in the following areas:
Knowledge of major frameworks and support libraries (SPRING, OSGI, .NET, etc.)
Application-level penetration testing
Desired
Software engineering background
Web-Application Firewalls (WAF) experience
Online Gaming security experience
Regulatory and industry standards work: ISO27001, PCI-DSS, etc.
Experience in DevOps
Relevant professional qualifications will be considered, although not a requirement, e.g. GIAC, CISA, CISM, CISSP, OSCP, CEH, etc.
What we can offer you:
Hybrid working – We offer 2 days a week working from home
Culture – We were once a startup and still have that growth mindset (despite our size). Our industry is renowned for the speed it operates at, and the incredible pace of innovation. Our values include winning together, being bold, exciting customers and driving innovation.
Development – Both personal and professional development are important to us. Everyone gets 2 paid days to focus on development, along with subscriptions to learning resources like cross knowledge, linkedin learning and our own learning room. Monthly Empower talks from inspirational leaders from outside the industry.
Wellbeing – Our employee assistance program offers free advice on everything from work advice, relationship advice, legal information, and financial advice. Everyone gets a free subscription to the unmind (mental wellbeing) app. Counselling session are available through EAP. We have a monthly schedule of wellbeing sessions and talks with each office having wellbeing champions and coordinators.
Flexible benefits package - Annual bonus, employee share scheme, health screening, life assurance, matching pension contributions, lunch vouchers, enhanced vacation package, retail discounts, discounted gym membership, with the ability to flex your benefits package to suit your needs
Offices - Newly refurbished offices, with chillout spaces and modern facilities
Social - Fantastic programme of free social activities, from our summer parties and Friday night drinks, we've got you covered.
Sports - We're as passionate about sports as you are, if you can name a sport, we've probably got a company team.
What the process looks like:
Apply and your CV will be reviewed by one of our Talent Acquisition Partners
Phone screening call with our Talent Acquisition Partner
30 minute online assessment
1st interview with the team manager
Short task to complete and present/discuss back at 2nd interview with team manager and other stakeholders
Offer and Celebrations!
#LI-Hybrid
About The Company
We’re Entain. Powered by our very own technology and building products that push boundaries, Entain is home to a global family of more than 25 well-known brands and over 24,000 people, but we all play for the same team. When we win, we win together. Our vision is to be the world leader in betting, gaming and interactive entertainment by bringing moments of excitement into people’s lives. We will achieve this through our focus on sustainability and growth, driving change in the fast-paced world of entertainment.
Diversity and inclusion at Entain
As a global employer, Entain is committed to providing a safe, fun, and inclusive culture where our people feel like they truly belong. We are a multicultural business that values, celebrates and respects individual differences, so whatever your sexuality, gender, gender identity, ability, age, race, religion or belief, you will have a voice here, and the space to do your best work. Our diverse internal networks provide the support for you to express your views and make a positive difference.
Wellbeing at Entain
We want our employees to feel healthy and supported at home and at work. That's why we have our Well-me programme, which provides information, tools and training to help our people look after their mental and physical wellbeing in ways that matter to them.
 
 
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
 
Python, Tailwind, Laravel, Livewire, MySQL, MariaDB

Du wolltest schon immer selbstständig werden und bist jetzt bereit, diese Chance zu ergreifen? Wir suchen eine Person, die davon träumt, eine große Softwarefirma mit aufzubauen, Führungsqualitäten besitzt und sich in der Softwarewelt zu Hause fühlt.

Als Unternehmen sind wir spezialisiert auf Web Scraping, Data & Text Mining, Natural Language Processing, Machine Learning und haben eine Plattform für automatisierte, intelligente Leadgenerierung entwickelt. Wir suchen nach zeitlichen Veränderungen wie Managementwechsel, Firmenübernahmen oder Finanzierungsrunden und erkennen so interessante neue Unternehmen für unsere Kunden.

Aufgaben

Du leitest das technische Team von Salesy
Du bist verantwortlich für alle technischen Aspekte des Unternehmens
Du bist verantwortlich für das Hiring und den Aufbau des Development Teams
Du programmierst mit und bist u.a. verantwortlich für:
Anbindung von Datenquellen und Analyse dieser Quellen
Entwicklung der Infrastruktur der Firma
Technischer Lead bei internen Projekten
Eine laufende Weiterentwicklung der Plattform angepasst an die Bedürfnisse unserer Kunden
Pflege der technischen Dokumentation
Du arbeitest direkt an der Strategie des Unternehmens zusammen mit der CEO
Qualifikation

Deine Leidenschaft liegt in der kreativen Entwicklung von Softwareprodukten
Du kennst dich mit PHP und Laravel aus
Du bist interessiert an den Themen: Web Scraping, Data & Text Mining, Natural Language Processing, Machine Learning
Du hast bereits Erfahrung imBereich des Fullstack Development von min. 5 Jahren und hast bereits eine Leadership-Position gehabt
Du hast Kenntnisse im BereichDatenbanken und SQL (MySQL, MariaDB)
Du besitzt problemlösendeFähigkeiten und bist bereit beim Auftreten von Schwierigkeiten auch Eigeninitiative zu ergreifen
Du bist flexibel und kannst deshalb gut in der lockeren Startup-Atmosphäre arbeiten
Du hast ein Gespür für Innovationen, bist offen für Neues und hast Freude an kreativer Entwicklung
Benefits

In der Aufbauphase der Firma bekommst Du ein Monatsbruttogehalt von EUR 3.000,- mit der Entwicklung des Unternehmens steigt dein Gehalt direkt mit
Du bekommst jährlich steigend Anteile am Unternehmen
Salesy ist auf Wachstumskurs und konstant in Veränderung - für Dich also der ideale Zeitpunkt, um im technischen Bereich den größten Einfluss zu haben und mit uns das Unternehmen auf das nächste Level zu bringen
Du wirst ausgestattet mit dem besten Equipment und Möbeln, sowie derneuesten Technik
Gratis Kaffee und Obst, Tischfußballtische, Flipperautomaten und dieMöglichkeit, dir das Mittagessen direkt ins Büro über Mahlzeit-online liefernzu lassen, warten auf dich
Du arbeitest in einem fördernden Umfeld in einem großen und hellen Neubau-Büro.Die Räumlichkeiten sind im klimatisierten Dachgeschoss inkl. Dachterrasse, wo wir im Sommer gemeinsam grillen
Wir organisieren regelmäßig gemeinsame Teamevents und Reisen zu Kongressen
Du arbeitest mit einem hoch motivierten und smarten Team zusammen
Wenn Du der/diejenige bist, die/den wir suchen, schicke uns deinen Lebenslauf und Bewerbungsschreiben.
 
 
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
 
(OFFICE: 1050 WIEN & HOMEOFFICE, 38,5 H/week)
Content Garden Technologies is a 2013 founded marketing technology company with the vision to bring digital advertising to a new age. Native Advertising and Content Marketing are our playground where we are one of the major innovators in digital marketing. We are a team working with great enthusiasm and dedication to change the digital world and our goal is to develop new advertising opportunities that people will enjoy consuming again.
#whatyoudo
Develop solutions and take responsibility for the implementation of next level services in an agile team
Analyze requirements and needs and develop design and architectural concepts
Ensure and define software development quality through agile development methods
Create and review code
Approach each task with an open mind and can-do attitude.
Problem solving and analysis of bugs on QA and production systems
Deliver to deadlines
#softskills
Confident appearance and ability to communicate clearly with management
Support and be supported by your colleagues
Desire to continue learning and seek new approaches and technologies
Self-starter
Good verbal communication in German and/or English
Good problem-solving skills and attention to detail
Able to receive and deliver constructive criticism
#technicalexperience
Several years of practical experience with software design & software architecture as well as with the implementation of software solutions
Background and extensive experience with server side languages such as PHP Laravel, Python or JavaScript
Proficiency with fundamental front end languages such as HTML, CSS, JavaScript or TypeScript
Familiarity with JavaScript frameworks such as Vue.js, AngularJS or React
Experience with database technologies such as MySQL, PostgreSQL and AWS RDS
Knowledge of agile processes and principles as well as practical experience with agile development methods
Practical experience with DevOps principles such as CI/CD tools
Hands-on mentality and openness towards different cultures and backgrounds
Experience with containerized services and applications (e.g., Docker, Kubernetes is a plus)
Experience with REST services in an microservice context (e.g., REST API, GraphQL)
Know-how about complex system landscapes, design patterns and clean code approaches
Working understanding of Machine Learning and/or the desire to extend understanding of Machine Learning
Sound user knowledge of common project management tools such as Atlassian or GitLab
#whatweoffer
Active participation in the company
Professional & personal development
Owner operated agile company with growth potential
Self-determined and independent work
Appreciative and open corporate culture and excellent working atmosphere
In accordance with the collective agreement, we offer a minimum salary of 3.094,00 euros gross per month (38,5h / week). We are willing to offer overpayment according to your qualifications and working experience.
Wenn du Teil unseres großartigen Teams werden möchtest, freuen wir uns schon heute auf deine Bewerbung. Entweder direkt über das Kontaktformular oder per E-Mail an: jobs@content-garden.com, z.Hd. Patricia Höreth, People & Culture Managerin.
Patricia Höreth People & Culture Managerin jobs@content-garden.com +43-664-882 326 64
 
 
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
 
Who we are
Bitpanda simplifies wealth creation. Founded in 2014 in Vienna, Austria by Eric Demuth, Paul Klanschek and Christian Trummer, Bitpanda exists to help people trust themselves enough to build financial freedom for their future. Our user-friendly, trade-everything platform empowers both first-time investors and seasoned experts to invest in the cryptocurrencies, crypto indices, stocks, precious metals and commodities they want — all possible with any sized budget, 24/7. With more than 700 team members and steadily approaching 4 million customers, our company is one of Europe's most successful fintechs.
Headquartered in Austria but operating across all of Europe, our products are built by fast-moving, talented, "roll-up-your-sleeves-and-make-it-happen" kind of people who represent more than 50 nationalities. If you're someone who thinks big, moves fast and wants to make an impact right from day one, then get ready to join our industry-changing team. Let's go!
Your mission
Reporting to the VP of Product & Engineering, your mission will be to actively contribute to make Bitpanda's platform scalable, performant, observable, resilient and secure.
You will be a reference to the other members of the engineering team and proactively grow their technical skills within the company. Through guidance, mentorship and hands-on contributions, you'll engage technical and non-technical stakeholders and elevate our engineering standards and technology in the entire product and engineering organisation.
What you'll do
Grow and inspire the Product and Engineering organisation, while providing technical guidance for highly complex initiatives. Conceive plans and conduct research in relevant problem areas or new technology of considerable scope and complexity.
As an excellent communicator, you will gather requirements and pave the way for consensus on the creation and adoption of architectural decision records across multiple departments. You will lead smaller teams of senior engineers to deliver high impact initiatives crucial for Bitpanda's business goals.
Align with the company strategy and explore technologies which can have a positive impact for Bitpanda in the years to come
Analyze potential business opportunities for their benefits and risks and deduct clear decisions
Create detailed, comprehensive, and well-structured architectural diagrams and technical documents, as well as maintain Bitpanda's reference architecture framework
Who you are
Ability to operate effectively and autonomously across multiple teams, and navigate technical ambiguity with only high-level direction. You have experience in large scale adoption of reactive systems and are able to break down complex initiatives into smaller iterations that involve other engineering and product teams
You have a BS in Information Systems, Computer Engineering, Informatics or equivalent professional experience. You have advanced knowledge and experience with building reactive microsystems leveraging event or message driven architecture for systems with high and variable load and experienced with various service integration patterns
You're proficient with many of the following tools and technologies: AWS core infrastructure components as well as managed services (like EKS, Aurora, DynamoDB, ElasticCache), Terraform, GitLab CI, Kafka, Kubernetes, 2 of Java/Kotlin/Go/Python/PHP, GraphQL, MySql, PostgreSQL, Redis, various SRE tools.
You have demonstrated ability to design secure and contemporary systems running on public cloud leveraging a modern techstack that offers good developer experience for participating teams both from development and operations perspective
You are highly collaborative as well as focused and able to build relationships across all departments even beyond the engineering department and at different organisational levels. Be self-driven, and show the ability to deliver on ambiguous projects in spite of incomplete or inaccurate data.
What's in it for you
Flexibility-first approach to work* including:
Unlimited fully-paid annual leave
Recharge Breaks
20 weeks gender-neutral New Parent Leave
Hybrid Working*:
60 days Work From Anywhere* following the 80/20 Rule
€500 Work from Home budget
An attractive individual stock option plan* in a high growth company, and a competitive salary
Exclusive premiums when trading on Bitpanda
Occasional company-wide and team events — both in-person and virtually!
Learning & development opportunities
Top-notch "tech pack" – your choice between PC or Mac
Bitpanda merch to keep you swagged out and living the Bitpanda brand
A global Bitpanda team of fast-moving, talented, "roll-up-your-sleeves-and-make-it-happen" kind of people who are united (across cultures and time zones) by our unique way of working
These benefits do not apply for our internships and exceptions to our Hybrid Working policy apply to teams with shift schedules or for folks whose roles require them to be in office (think: Workplaces team or IT).
And, above all, the opportunity to learn & grow as part of Bitpanda's incredible journey towards being Europe's future #1 investment platform.
Bitpanda is committed to fostering a fair and equal environment based on trust and mutual respect. We believe that a diverse and inclusive workplace is paramount to our success and we are committed to building a team that represents a wide variety of backgrounds, perspectives, and skills.
 
 
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
 
